В этом направлении находится гавань.
Что-нибудь вспоминается?
Ничего.
Я тогда была совсем маленькой.
Капитан, я хочу больше узнать о той второй гавани, о которой вы обмолвились.
Хм.
Считается что на Роккенжиме только одна гавань.
Однако, это лишь официально.
На другой стороне острова есть скрытая гавань.
Кто еще знал об этой скрытой гавани?
Кинзо-сан, еще Генжи-сан, я - капитан судна, Нанжо-сенсей,
а еще слуги что служили там,
например бабушка Кумазава.
Большое число людей.
Но внуки и дети Уширомия Кинзо ничего не знали.
О двух гаванях, и о втором особняке.
Да, все так.
Я сам лишь слышал про второй особняк называемый Кувадориан,
но самого здания я ни разу не видел.
В Кувадориане проживала женщина чьё имя Беаториче?
Что об этом думаете, капитан?
Я доставлял разные товары в Кувадориан,
среди них был ряд которые могли бы использоваться только женщиной.
Так что я верю в эту теорию.
Капитан встречал Беаториче?
Ни разу.
Но однажды, все поездки к Кувадориану внезапно прекратились.
Это произошло около 30 лет назад, это было в 43ем году династии Шова.
Шова 43, это 1968 год.
Тогда мы получили сообщение от Генжи-сан,
"С этого момента доставка товаров отменяется."
"Продукты питания тоже не нужно поставлять".
Я подумал, что меня решили уволить,
но это было другое.
Но после появления слуг из Кувадориана я всё понял.
Беаториче умерла, после чего необходимость в ведах и еде отпала?
Я пришел к такой же мысли.
Если это место было заброшено в 1968, то что же в 1986-ом в тот день, там делала тётя Ева?
Я ничего в этом не понимаю,
расстояние от основного особняка до Кувадориана 2 километра.
Под этим тайфуном, как можно было попасть туда?
Особняк и Кувадориан связаны друг с другом,
например подземным ходом.
Если это Кинзо-сан, то я не удивлюсь такому.
На этом острове точно что-то не так.
Ты уверена, что стоит идти одной?
Я лишь отнесу это.
Если ты пойдешь со мной, это может помешать.
Твоё отрицание магии очень сильно.
Отрицание магии?
Отправляйся, принцесса, твоя семья ждет тебя.
Чего еще ожидать от 12 лет запустения,
всё заросло.
Когда я была маленькой, то что в этом лесу живет ведьма, <chikazuku natte iwarete dakke>.
Я чувствую.
Чувствую присутствие ведьмы.
Похоже, это завершающая точка этого путешествия.
Энжи-сама, спустимся вниз?
Урю~, будет невозможно вернуться.
Это так.
С самого начала это путешествие было с целью умереть.
Но сейчас все не так.
<nani ka ??? tame no tabe ni ?? teru>
В тот день, например я могла не вернуться <tamerawazu kono gake orito desho kedo>
Папа, мама, брат, сестрёнка Мария, это я, Энжи, я вернулась.
Я последняя из семьи Уширомия,
и последняя ведьма Альянса Ведьм.
Сейчас я понимаю всё.
Наша магия всегда было тонкой завесой простирающейся в воздухе,
но это было совсем не то, что кто-нибудь может увидеть своими глазами,
магия, теперь я могу точно сказать это.
Без любви - не возможно это увидеть.
Магия сестрёнки Марии, с самого начала была доброй магией,
магия вызова дождя из сладостей,
магия чтобы на завтрашний ужин подали кремовый ????,
магия хорошей погоды, чтобы завтрашний день был прекрасен...
Магия чтобы задиры из класса простудились,
магия чтобы кто-то из класса умер получив серьезные увечья,
магия чтобы все задиры упали в пропасть во время поездки на автобусе...
Из-за того что я причинила боль сестрёнке Альянс Ведьм стал таким?
Поэтому я пришла вернуть сестру из состояния злой черной ведьмы в состояние белой чистой доброй.
Для этой цели я пришла сюда.
Сестрёнка,
ты слышишь?
Появись передо мной.
А?
Сестрёнка Мария!?
Наконец-то я тебя нашла.
Энжи-чан.
Тётя Касуми.
Это цветы для умершей семьи?
Красивые.
Мы подождем пока ты их бросишь.
Тётя, как давно вы здесь?
С раннего утра.
Из-за этого я устала ждать.
И туалетов здесь тоже нет, <????>.
Ты точно ребенок Сумадера Кирие.
Никакого следа достоинства.
Вы всегда говорили глупости про маму.
Я на неё так похожа?
Похожа.
Эти надменные глаза, нос и язык,
Своеволие и безответственность.
Из-за этого вся моя жизнь была испорчена.
Из-за того что твоя мать убежала, это причинило мне столько неприятностей.
Эй вы, угостите ее чаем как следует.
Ха.
По вине твоей матери, можно сказать что я была убита.
<hontou nara nee no kirie se o ??? sumadera no ie wo ???>
<ikinari imouto no atashi wo ???>
<sore made nonki ??? a no hi irai, ie ??? saserareta>
Ни секунды свободного времени у меня не было.
<shinseki kara wa nee-san hodo riyu ni ???>
<suki no otoko mo wakare saserareta>
<soshite nee-san ??? hazudatta aite wo>
<muriya?? ??kerareta no yo>
<demo kirie ga ushiromiya miyake to tsunatta okagede sumadera ??? antai kirie wa nan no ??? naku watashi hitori no ??? ita no yo>
<Kore made jinsei namete kita jane>
<??? ne komusume daze>
<nante koto yagare>
Я видела сестру на вечеринке Уширомия, она со своим мужем выглядела очень счастливой и смеялась.
Эгоистическое счастье.
Что из этого?
Если меня бить, как это сделает тебя счастливой?
Я придумала.
<kore wa nashitogeta nara watashi subete no urami wasurete yarinaoseru to ne>
Энжи!
Энжи-сама!
Сумадера Касуми,
этот человек <todotte watashi no jinsei yoku miteru>
<watashi mo ushiromiya miyake ???? Eva-obaasan iwarete>
<soshite ???? namaretekita>
<omoeba Eva-obaasan no jinsei doujou ??? suru mono kamoshirenai>
<watashi to onajiyouni Eva-obaasan Ushiromiya ????>
Наверняка тоже самое было и с тётей Розой.
Человек пытается переложить свою горечь на кого-то другого.
<hito wa seiwa wasureta kurushimiyo darekani ???>
Старшая дочь семьи Уширомия, тётя Ева часто перекладывала свою горечь на младшую сестру Розу.
<Ushiromiya ??? Eva-obaasan, ???  imouto Rosa-san butsuketa>
Роза же перекладывала свои страдания на свою дочь Марию.
<Rosa-obaasan wa jibun no ??? musume wa Mariya oneechan butsuketa>
Иначе, они никак не могут избежать этих страданий.
<soushina kereba sono kurushimi kara ????nakatta kara>
Поэтому магия сестрёнки Марии великолепна.
Она не перекладывала свои расстройства и огорчения на кого либо.
<subete no mahou ??? tokashi ??>
<Ushiromiya?? kurushimi ittai dore hodo ??? uketsunare>
<??? wakaranai>
<sono kurushimi to kanashimi no rensou Mariya-oneechan no mahou wa ???>
<Eva obaasan ??? hito nano da>
Если бы она знала что-нибудь о белой магии, то могла бы изменить свою жизнь.
Не верится.
<?? taishou deshika nakatta Eva-obaasan ga rikai dekiru ningen kawatteiku>
<jiken no ato ??? shukan Eva-obaasan shushoushi marude hannin ???>
Если бы тётя Ева, использовала белую магию,
она могла бы спастись.
<kore no watashi surubeki shigoto dattan janai no>
<tada hitorini nikushi>
<onaji itami no ???>
<watashi dake wa Obaa-san mikata ni natte nakerubeki ???>
А? Неужели ты видишь меня?
Теперь я полностью поняла.
Рядом с тётей Евой была злая ведьма.
Это была ты.
И что с того?
Ты ненавидишь меня?
Немного не так.
Я вижу лишь грусть.
О?
Ха-ха-ха-ха.
Что ты такое говоришь?
У тебя с головой в порядке?
Ответь мне?
И как ты ненавидишь меня?
Ненавидишь ведь?
О, Сумадера Касуми, посмотри.
Ты могла бы оказаться на её месте.
<Katte ni anta wa soko ni iru wa>
Твоё настроение поднялось?
Но твоё место здесь.
Хи-хи.
Это весело?
Причинять мучения другому человеку, даже слабейший ищет более слабого чтобы повеселиться.
Хе-хе-хе-хе.
Плачь Энжи.
И плача скажи "Прости меня тётя Касуми".
Да, сделав это она уменьшит твою боль.
Ха-ха-ха-ха.
Что это за взгляд?
Хм, Сумадера Касуми,
воспользуйся этим.
О, что это?
Нельзя, это...
Хи-хи.
Смотри, эта вещь действительно важна для неё, разрушить вещь которая дорога ей - это работает лучше всего.
Что это за противные записи?
Магия?
Разве это не стыдно?
Унизительно.
Причини ей больше страданий.
Унизь её устыди её.
<songei wo ??rareru ?? oshiete ?? na yo>
Что это за абсурд?
Магия чтобы сладости падали с неба?
Что, что?
Выставить под солнце стакан с сахарной водой?
Что же это такое?
Э!?
Как жестоко, магия Марии...
О, как не приятно.
О это еще хуже.
Магия чтобы на ужин был кремовый ???.
Следующее магия чтобы поесть вкусный ???.
Магия чтобы была хорошая погода.
Какая глупость.
Прекратите!
Не трогайте магию леди Марии!
Магическое чудо?
Магия чтобы принести счастье?
Этого не бывает.
Боль и горести - вот что можно принести.
Что это?
Магические друзья, семь сестер чистилища?
Что за бред.
Магия леди Марии.
Хм, что за бездарный рисунок льва?
Сакутаро?
Какое странное имя.
Разве не противно иметь таких друзей.
У тебя наверняка плохо с головой.
Урю~!
Не делайте из Марии дуру!
Что что?
Магия, чтобы всегда быть счастливой со своей магией?
Прекратите!
Только не эту страницу.
Это очень просто, даже я это легко запомню.
Ууу-ууу.
Я-ха-ха-ха-ха-ха-ха.
Прекратите!
Перестаньте!
Не-е-т!
А!
Досадно, досадно?
Если тебе так досадно, то тогда покажи,
мне свою магию.
Ведьма которая не может использовать магию - не ведьма.
Таким образом настоящая ведьма - это я.
А ты же лишь убегающий от реальности глупый ребенок!
Я могу показать тебе магию.
Магия в которую верила сестра.
Я поверю, если ты можешь ее использовать.
Магия существует.
Знаешь сколько людей верили в чудо но были преданы?
И они поняли, что настоящая магия - сила черной магии.
Ты так думаешь?
Что с этим ребенком?
Если хочешь использовать магию, то покажи же её быстрее.
Не стесняйся, <ore ni ???>
Пристрелите её, <utteru monda utte ?? kono ko wa>
Это из-за страха или что-то с твоей головой?
Бай-бай Энжи-чан.
Будешь играть в ведьм на Небесах.
И так, покажитесь же,
семь сестер чистилища.
Хи, тебе стоило бы читать молитву.
???????? | в этот момент твоя жизнь закончится.
<Keikokushite oku wa, watashi wa utanai houga ii, higane wa ??? | sono shunkan anata ga jinsei oshimai yo>
Повторяю еще раз.
Нельзя стрелять.
Умри!
А?
Семь сестёр чистилища - здесь.
Это магия.
Глупые люди, решившие напасть на нашу хозяйку.
Сейчас же <hiresse>
Ч.. Что произошло!?
Ты этого не видишь.
Потому что нет любви.
Урю~.
Энжи-сама, это?
Ты однажды сказала,
что если нет решимости, магию нельзя использовать.
Сейчас я отличаюсь.
<kurasu meito ni shikai ??? to ka sonna ??? hanjo jana>
Чтобы защитить мир Альянса Ведьм,
сейчас я приказываю вам продемонстрировать чудо магии.
Что вы делаете? Стреляйте!
Еще раз я это повторю.
Не вздумайте стрелять, не стойте у меня на пути.
Убейте!
Что такое?
Что происходит?
Не может быть!
Кто ты такая?
Ведьма,
в отличие от тебя, настоящая ведьма.
Это глупость!
Я не признаю, магии не может быть.
Магия существует.
Ведьмы существуют.
И путь открыть дверь к счастью существует.
Но он не для тебя!
Результат твоя ненависти, причиняет страдания лишь тебе.
Это, я не признаю это!
Не признаю!
Прощай, несчастная тётя Касуми.
Усни же в конце концов в спокойном мире.
Теперь осталась лишь ты, злая ведьма.
<ima to natte wa anta ni Eva-obaasan no omokage miteiru koto sae, kanojo moushi wake omou>
Хи-хи-хи-хи.
Я покажу тебе магию.
Хи-хи-хи.
Давно не виделись, я вернулась из ада.
Ты не ведьма, ты живой человек.
Да это так, даже умерев, у меня осталось одно желание.
Я пришла его выполнить.
Убить меня?
Это последнее твое желание?
Благодаря силе злой ведьмы, моя магия стала реальностью.
Это совершенно отличается от твоей магии с помощью которой ты бежишь от реальности.
Ты этого до сих пор не поняла.
Истинная магия, белая магия.
Тогда, почему бы нам не проверить что победит, черное или белое?
Твоя магия <dokutsu de torikonde wa> семь сестер больше никогда не призовешь чудо никогда больше не произойдет.
Если это произойдет то это и называется магией?
Энжи, на этом мы расстанемся.
Ааа!
Маммон жадности - здесь.
На этом магии достаточно.
В концу концов, встретиться в таком месте, досадно.
Это не <???>, это <honshin>
Я хотела бы тебе помочь, подожди,
сейчас я помогу тебе.
Have a nice dream, see you again.
Поздравляю, Ведьма Бесконечности, Энжи Беаториче.
В конце твоего путешествия ты поняла все что касается магии.
Да, я последняя наследница мира, созданного Альянсом Ведьм.
Последняя ведьма.
Кроме тебя, никто не может разорвать на части мир Беаториче.
Я сомневалась, не обманываешь ли ты меня.
Потому что я Энжи из 1998 года,
даже спася свою семью в 1986 году,
это не спасет меня.
Я так думаю.
Это так.
Я поняла, потому что ты рассказала мне, как вернуть мою семью.
Эпизод 4-7 forced move
12 лет спустя
Октябрь 1998
надпись: "Вход запрещен". "г. Токио"