Эпизод IV-IV
Проблемный ребёнок
Какой позор!
А!
Дорогой!
Хорошо,
я появлюсь на семейном собрании
и там объявлю о том, кого назначу следующим наследником.
Я лично разрешу ваш бессмысленный спор.
У вас такие лица, словно вы чего-то испугались.
Н… Нет.
Мы лишь поражены Вашему прекрасному состоянию здоровья.
Хм.
Лучше было бы честно признаться, что ты огорчена проигрышем Краусу.
Итак.
Я собираюсь сделать важное заявление по поводу интересующей вас темы
— наследства.
Но перед этим
я выражу своё сожаление, что никто из вас так и не смог разгадать загадку эпитафии!
Я собирался передать всё тому, кто сможет решить её.
Тогда… должен ли я передать наследство Краусу?
Я отвечу
— нет!
О?
Далее, Ева, Рудольф, Роза, достойны ли вы права на наследство?
Тоже нет!
Вы ничего не сделали, чтобы удостойться получения наследства!
Но, Отец, кому же Вы передадите наследство?
Хм.
Я потерял желание передать его кому либо.
Следовательно, линия семьи Уширомия оканчивается на мне.
Это, это же…
Замолчи!
Ничего не останется, ничего не останется, вообще ничего.
К… Кинзо-сан.
Выслушайте.
У?
Ваши дети всё-таки смогли создать свое благосостояние, хоть и не деньгами.
О, что ты хочешь сказать?
Семья.
Ваши внуки могут продолжить ваше великое дело.
Это невозможно сделать одному даже при большом денежном состоянии.
Хм.
Вот как.
Тогда я немного изменю своё решение.
Узнать, подходит ли кто-нибудь из внуков моим идеалам, будет довольно интересно.
Отец!
Не поймите неправильно!
Вы уже потеряли право на наследство!
Хм?
Хотя возможно я поговорю с вами о кое-чём другом.
Это было истинной причиной последнего семейного собрания семьи Уширомия.
Вы станете жертвами для моей церемонии!
Появитесь! Мемориальные войска Пендрагона!
Сиеста 45
— здесь!
Сиеста 410
Сиеста 00
— здесь!
Вы можете убить шестерых.
Это приношение первого вечера.
Вы свободны выбрать цель.
Начинайте атаку!
Вас поняла!
Свободный огонь, готовьсь!
Биометрические данные получены.
Ландшафтные данные получены.
Устанавливаю связь с 45-й, 410-й.
Данные получены.
Коррекция погрешности расчётов.
Формирование огневой траектории.
Проверка области поражения.
Подготовка орудия завершена!
Залп!
Остались трое...
Что... что это?
Аа!
Бежим!
Ни-хи-хи.
Вы медленные.
Думаете, сможете убежать?
Помогите!
О?
А!
Дорогой!
Отец!
Прекрати!
Не могу.
Если хочешь этого, сделай своими силами.
Отец?
Аааа!
Ро... Роза!
Небольшая осечка, прошу извинить нас.
Это не важно.
На этом шестеро убиты?
Да.
Начало церемонии воскрешения Беаториче положено!
Позвольте мне представить вас моим друзьям.
Появитесь, Ронове, Варугирия.
Кроме того, ответь на мой зов, одна из 72-ух демонов
— Гаап.
Меня призвали в удивительное место.
Гаап, мне нужна твоя сила для проведения церемонии.
Ты не возражаешь?
Я не могу возражать великому чародею Золотому Кузнецу.
Хи-хи-хи.
Я помогу Вам.
Итак, каково мое первое задание?
Захватить этих тупиц.
Хорошо.
Э!
Ааааааааааа!
Вот так.
Аааааааааааа!
Это же опасно, ни-е.
Аа!..
О?
Не волнуйтесь, цели всё ещё под прицелом.
Пусть убегают,
всё равно никуда с этого острова им не убежать.
О! Беаториче!
Я обязательно воскрешу тебя и открою дверь в Золотую Землю!
Бе-а-то-рии-чеее!
И-хи-хи-хи-хи.
Прости, что заставила ждать.
На этом только-только закончился первый вечер.
Разрубила головы пополам!..
Ты как всегда наслаждаешься такими злодеяниями.
Наиболее идеальный способ убийства по сравнению с предыдущими играми.
Идеальный?
Я-ха-ха.
Лица людей пригодятся для опознания, но разрубленная голова легко доказывает убийство без использования красного.
Доказывает?
Я всё равно полностью не поверю даже в то, что увидел своими глазами.
И конечно же, в магические фокусы!
Сейчас ты свободен сомневаться во всём.
До самого конца, пока я не разрушу это красным.
И-хи-хи-хи-хи.
Сакутаро!
Перестань!
Прекрати плакать из-за плюшевой игрушки!
Я же говорила тебе завести друзей среди людей!
Сакутаро.
Чт-что это?
Рука, моя рука!
Теперь ты не сможешь бить Марию.
Мария...
Эта рука могла гладить голову дочери, держать книжку с картинками, готовить вкусную еду...
Я думаю, лучше было бы её оставить.
Мама больше била Марию по голове, чем гладила.
Она не перелистывала страницы в книжке с картинками.
И не готовила вкусный обед.
Почему?
Мария виновата?
Почему мама не гладит Марию, не читает книжки, и не ест вместе обед?!
Почему?!
Мария не виновата!
Это мама виновата!
Мама виновата!
Мария...
Мама не играла с Марией, поэтому Мария играла с Сакутаро.
Обедала вместе с ним!
Он был ей гораздо дороже, чем мама!
П... Прости, но мама занята на работе,
у меня нет выбора.
Я знаю!
Про мужчину в Хоккайдо, с которым ты развлекаешься!
И ещё знаю много другого.
Но... это всё по твоей вине.
У?
Мужчинам не нравится одинокая мать с ребёнком.
Они не хотят ребёнка от другого мужчины в свою семью!
Если бы тебя не было, я бы смогла найти своё счастье!
Твоё существование всегда мешало моему счастью!
Всегда, всегда,
всегда!
Ты всегда была помехой!
Я никогда тебя не любила!
Умри! Исчезни!
Я ненавижу тебя!
Ааааааааа!
Жестоко.
Как это безобразно
— женщина, охваченная плотскими желаниями.
Такова её истинная натура.
Итак, Мария, эта женщина, назвавшаяся твоей матерью, невиновна или...
виновна?
Не прощу!
Не прощу маму!
Отомщу маме!
Ха-ха-ха-ха.
Я тоже хочу отомстить!
Твое существование, я ненавижу!
Не прощу, не прощу, не прощу!..
Мама испытает те же страдания, что и Сакутаро!
Прекра...
Это жестоко.
Что это за грязь?
Итак, на этом твоя месть окончена?
Нет, всё ещё, всё ещё не прощу!
Если одной жизни тебе недостаточно, то что тебе нужно?
Хорошо, можешь повторить.
Ты не мама, ты ведьма, мучающая Марию и маму!
Я не прощу тебя за то, что ты приняла облик мамы!
Ведьма здесь ты.
Начитавшись противных книжек, якшаешься с ведьмами!
Из-за тебя даже меня начали считать за чудачку!
Это твоя вина...
Лучше бы тебя вообще не было!
Ты не должна была родиться,
я ненавижу тебя за то, что ты родилась!
Йаааааа!
Теперь достаточно, Мария?
Хи-ха-ха-ха-ха.
Несмотря на это, всё ещё недостаточно!
Почувствуй, как было тяжело Марии!
Почувствуй!
Ха-ха-ха.
Что такое, мама?
Посмотри сюда и скажи, что любишь меня.
Не забывай об обещаниях на следующее воскресенье.
Пойдем в кино!
Но мама нарушила своё обещание!
К-хи-хи-хи-хи.
Весело?
На этом я прощаю маму.
К-хи-хи-хи-хи.
Поздравляю, Мария.
Ты теперь вошла в мир настоящих ведьм.
Мир настоящих ведьм?
Да.
Но… Сакутаро нельзя воскресить.
Его создала мама,
и она не признаёт его,
и меня она тоже не признаёт.
Поэтому сломанную Марию тоже нельзя починить.
Но, мама, я прощаю тебя,
потому что Мария
— ведьма.
Сейчас ведь было очень близко?
О, Мария проснулась.
Спи, спи, ребенок!
Ууу, я не ребенок, ууу!
Ты ведь ребенок.
Ууу, ууу, ууу!
Йааа!
Не ребенок, не ребенок!
Ууу, ууу!
Ой!
Что ты делаешь?
Ууу.
Я, это...
Ууу, ууу!
Мария-чан, успокойся.
У?
К-хи-хи-хи.
Ма... Мария?
Извини меня.
Прости.
Прощаю, потому что Мария
— ведьма.
К-хи-хи-хи.
Что случилось?
<переделать><Шумят тут всякие>
Ааа!
Что с вами двоими случилось?
Го… Господин.
Господ…
Всех…
Черт!
И ещё эти массивные стальные прутья.
Канон, как у тебя?
Нет, здесь тоже никак.
Хорошо, если Кумазава и Гоуда в порядке.
Если они предупредят детей, то это может быть ободряющим.
А!
Господин.
Этот телефон подключен.
Что!?
По.. полицию!
Свяжитесь с полицией!
0119...
Не получается!
Не соединяет.
Враг не настолько наивен.
Соединило!
<???>
П-Правда?
Отец, не отключил внутреннюю связь?
Куда вы звоните?
В дом для гостей.
Алло.
Кто это?
Джессика?
Отец?
Хорошо, что ты в порядке.
Гоуда-сан и Кумазава нам рассказали.
Мы заперты где-то вроде подземной темницы, но не переживай.
Подземной темницы?
Мама?
Прости что спросила.
Слушай, не думай сейчас о матери,
Отец словно обезумел, он может захотеть убить вас.
Мы пойдём на помощь.
Ни за что!
Вы должны переждать до завтра.
Но…
Джессика!
Я не хочу больше никого потерять.
Пойми это.
Хм.
Понимаю.
Не будем ничего предпринимать.
Если что-то случится, мы позвоним.
<бред какой-то. Чтобы быстро взять ситуацию под контроль, держитесь <?>><tsugu ni joukyou toreru youni taiyuki shitekure>
Хорошо.
Надеюсь вы будете в порядке.
Тогда я кладу трубку, будьте начеку!
Уу..
Слушайте.
<tou itta mono oteyage da na>
Сидеть здесь взаперти.
Черт!
Успокойся, Батора-кун.
Брат, ты ведь хочешь спасти Шаннон?
Хм.
Но отец и остальные могут позвонить нам.
Понимаю это, черт…
Мы не можем сидеть тут взаперти.
Попадем ли мы на этот раз в Золотую Землю?
Достичь Золотой Земли… То, что такие желания могут сбыться
— это очередное враньё.
Это не так.
Золотая Земля
— великолепное место.
Ты была там?
Лишь на миг.
У!
Что такое?
Тщ!
Господин, кто-то идёт.
Что?
Приветствуйте
— Глава Семьи Уширомия, Золотой Кузнец.
Господа, будьте рассудительны.
Кинзо-сан, что это за место?
О, мой друг, ты не помнишь?
Ты проходил мимо этой темницы.
А? Неужели.
Подземелье Кувадориана?
Это так.
Не может быть, потайной особняк Отца?
Понятно.
Что ты будешь делать с нами?
Вы будете использованы для приношений оставшихся вечеров.
То есть это момент нашей расплаты?
Не волнуйся.
Если кто-нибудь из внуков окажется достойным принять от меня всё, то эта церемония будет прекращена.
Что Вы планируете делать с детьми?
Тест.
Шаннон, можешь больше его не прятать.
Для этого я и приготовил его.
Прошу прощения.
Краус, позвони внукам.
Если я откажусь?
Тогда внуки лишатся своего шанса, а вы станете жертвами для приношения!
Кх.
Итак, мой тест начинается.
Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха.