[HATE-SUBS]
Беаториче-сама (перевод)
Мария-чан (тайминг, RAW)
Джессика (тайминг, оформление)
Фурудерика-сама (корректура)
・・・うー
Il giudizio finale sta per essere emesso
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Umineko No Naku Koro Ni
Когда плачут чайки
海鳴りの調べに
Uminnari no shirabe ni
黒雲は空へ集う
Kuro kumo wa sora he tsudou
嵐を呼ぶ風は高らかに
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
謎めく言ノ葉に
Nazomeku kotonoha ni
魔女達は含み笑う
Majotachi wa fukumi warau
歪な夜の宴は繰り返す
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Sperare
奈落へ堕ちた
Naraku he ochita
È peccato
金色の蝶は
Kin’iro no chou
幾つの罪に翅を濡らしてゆくの？
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no？
なかないで囚われた
Nakanaide torawareta
幻想を壊し
Gensou wo kowashi
一度きりの終焉をあげよう
Ichido kiri no shuuen wo ageyou
果たせない約束は
Hatasenai yakusoku wa
胸の奥焦げ付いて
Mune no oku kogetsuite
赤く赤く爆ぜてくよ
Akaku akaku hazeteku yo
Tu sei senza peccato?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Эпизод IV-VI
Отсрочка
Почему эти слуги-козлы внезапно исчезли?
Не знаю.
Но, без сомнения, это наш шанс.
Хорошо, сестра?
Попытаемся ещё раз.
Угу.
Давай попытаемся ещё раз.
Нет.
Сколько потребуется.
Господин, отойдите, пожалуйста.
У?
Что вы собираетесь делать?
Оо?!
Ч…Что это?
Ты… кто?
Мы…
просто люди.
Поторопимся.
Варугирия-сама нас заметит.
Хм.
О.
Ва…Варугирия-сама!
Хм?
Побег!
А где козлы?
Э-Это…
Гаап их забрала.
Забрать чьё-то чужое добро!..
Гаап, Гаап, Гаап…
Сбежавшие всё ещё в зоне поражения.
Прикончите их, пристрелите!
Ха!
Что такое?
Разве ты не устал?
Ты стал двигаться медленнее.
Нет, я лишь защищаюсь от ваших атак.
И ты не будешь контратаковать?
Пожалуй, пора с этим заканчивать.
Теперь ты серьёзен?
Превосходно.
Я сделаю это!
Он…
действительно помеха.
Повторяешь то же самое.
Ты так думаешь?
Получи!
Я улучшил его защиту против атак.
Теперь мой щит лучше блокирует ваши удары.
Продолжая наносить их, вы причиняете вред лишь себе.
Наплевать!
Вы должны остановиться.
Похоже, вы собираетесь вложить все силы в финальный удар.
Но после такой атаки вы рискуете лишиться жизни.
Хоть ты и силен, но твоя стена уже разбита!
Бесполезно!
Ты проиграла, красавица.
Уширомия Джордж!
Шуточка!
А!
Получи!
Хм.
Вот поэтому я просил её прекратить.
На самом деле это не представляло для меня никакой сложности.
Простите меня.
Спасибо, Ронове, я возвращаю труп Джессики.
На этом оканчивается приношение 2-го вечера.
Джессика-сама, я ведь предупреждал вас.
Но, разумеется, я знал, вы бы всё равно не стали меня слушать.
Хи-хи-хи.
Я… жива?
Нет,
вы мертвы.
Благодаря моей магии у вас есть ещё три минуты
—
это всё, что вам осталось.
Хм.
Хи-хи-хи.
За эти три минуты вы можете распрощаться со всеми мирскими сожалениями.
На этом я вас оставлю.
Алло.
Джессика?
Джессика?!
Что случилось?
Ты в порядке?
Хи-хи-хи.
Меня победили.
Ты в порядке?!
Ты не ранена?
Я приду на помощь!
Нет.
Уже поздно.
Я ведь…
уже умерла.
Ха-ха-ха.
Моя голова расколота надвое.
Чёрт! Чёртов Дед!
И Джордж тоже…
Мгновенная смерть.
Следующий тест для Баторы, да?
Будь осторожен
и не ошибись.
Т…Тест?
Нет.
Враг
— не человек.
Они используют ужасающую магию.
Они дьяволы!
Ни за что… не ошибись!
Будь осторожен…
Прощай.
Моё время вышло.
Постарайся…
А?
Джессика?
Джессика?!
Эй?!
Джессика!
Где это мы?
Заросли возле особняка.
Выйти в таком месте…
Канон-кун,
быстрее!
Э!..
А!
Се…Сестра…
Канон-кун!
А?
Шаннон?
Скорее бег-
Аа!
Бежим до особняка!
Оо!..
Аааа!
Джессика?!
Кирие-сан?
Батора-кун…
Это Батора-кун?
Ты сейчас где?
Всё в порядке?
Слушай, Батора-кун.
Возможно, телефонная связь оборвётся.
Это будет означать, что меня убили.
Кирие-сан!
Слушай!
Я хочу передать тебе…
Ч…Что?
Слушай, перед тобой появятся демоны, ведьмы.
Э?
В этот момент не вздумай сомневаться!
Они те, за кого себя выдают.
Я не могу поверить!
И это говорит Кирие-сан?
Я понимаю, но это моя последняя просьба.
К…Кирие-сан?
Батора-кун, спасибо… и прощай.
Ты… сын Асуму-сан и я не любила тебя. Прости меня.
За что простить?! Сейчас ведь Кирие-сан
— моя мама!
Кирие-сан?
Кирие-сан?!
Кирие-сан!
Кирие-сан?
Кирие-сааааан!
Все убиты!
Этим чёртовым Дедом!
Значит, уже пробил час воскрешения Беаториче.
Чёрт.
Я найду эту Беаториче
и выбью из неё всю дурь!
У?
Ууу!
Алло.
А!
Мария,
кто это?
У, поняла.
Передать трубку?
На, Батора.
Э…Эй!
Куда ты идешь?
Сдавать свой тест.
Глава семьи Уширомия Батора или Мария
— кто же из нас?
Кхи-хи-хи.
Не ходи!
Тебя убьют!
Не убьют.
Церемония уже завершена.
Все приглашаются в Золотую Землю.
Пока.
Подожди, Мария!
Кхи-ха-ха-ха.
Алло.
Беато произносит английское "Congratulations".
Поздравляю!
Ха-ха-ха-ха.
Ты кто?
Помощница чёртова Деда?
Беато снова говорит по английски.
Я
— Беаториче!
Где ты?
Чёртов Дед тоже там?
Я разберусь с вами!
Кинзо, я передумала.
Я не пойду на тест к Марии,
иди ты.
Почему?
Ты будешь принимать тест Баторы?
Хорошо?
Он так похож на молодого тебя.
Моё сердце так бьётся!
Батора!
Я проведу твой тест.
Золотая Ведьма Беаториче собственной персоной!
Что касается места…
Гоуда-сан?
Кумазава-сан?
Это я, Батора!
Аа!
Гоуда-сан…
Кумазава-сан…
Это…
неправда ведь?
Чёрт!
У?
Что это?
Батора!
Ты
—
Беаториче?!
Батора, твой тест находится в этой коробке.
Меня не интересуют ни твои глупые игры, ни то, кто будет следующей главой семьи.
Я пришёл уничтожить тебя и Деда
— тех, кто всех убил!
Иди сейчас же сюда!
Сначала посмотрим, сдашь ты тест или провалишь.
Хм.
В случае если сдам, моей первой наградой будет удар тебе в лицо!
Это так страшно, так страшно!
Внутри есть письмо.
Прочти его.
Господин Уширомия Батора
Выберите один из трёх вариантов ответа.
Чтобы сохранить два других, выберите
вариант, коим Вы готовы пожертвовать:
−.  своей жизнью
=.  _____ жизнью
"Выберите один из трёх вариантов ответа".
≡.  жизнью всех остальных.
Отказ от выбора лишит
жизни всех вышеназванных.
"Пожертвуйте одним, чтобы сохранить два остальных".
Что это такое?
Господин Уширомия Батора
Выберите один из трёх вариантов ответа.
Чтобы сохранить два других, выберите
вариант, коим Вы готовы пожертвовать:
−.  своей жизнью
Непонятно, чью жизнь надо отдать во 2-м варианте.
=.  _____ жизнью
≡.  жизнью всех остальных.
Это вариант "жизнь человека, которого ты любишь больше всех".
Так как у Джессики и Джорджа с этим было всё ясно, я написала им нужные варианты.
Что же насчёт тебя
— я не знаю,
−.  своей жизнью
=.  _____ жизнью
≡.  жизнью всех остальных.
Отказ от выбора лишит
жизни всех вышеназванных.
поэтому оставила этот вариант пустым.
Это отлично.
Беаториче,
я напишу сюда твоё имя.
И в таком случае я выбираю второй вариант!
Ой, ой.
Не дури.
Скажи мне имя своей любимой!
Иначе тест не будет засчитан.
Прости, но у меня нет любимой девушки.
Поэтому о ком ты говоришь?
Если ты так говоришь, это усложняет дело.
Тогда обойдёмся без теста.
Уширомия Батора!
Сейчас ты должен искупить свой грех шестилетней давности!
А?
Итак, вспомни же грех, совершённый тобой шесть лет назад!
Вспомни его, признай его и покайся!
Это и будет твоим тестом!
Мой грех шестилетней давности?
И что это такое?!
Тест уже начался.
Шесть лет назад…
Я поругался с чёртовым отцом и отбросил имя Уширомия?
Нет.
Это никак не связано с твоей семьёй.
Это здесь, на Роккенжиме.
Это подходящее место, чтобы ты вспомнил свой грех.
На этом острове?
Давний грех?
Вспомни!
Уширомия Батора.
Вспомни же свой давний грех!
Это и будет твоим тестом на искупление вины!
Шесть лет назад…
Этот грех имеет какое-то отношение к нам с тобой?
Почему ты думаешь обо мне?
Это… в твоих глазах.
Глазах?
Твои глаза словно что-то говорят мне, когда смотрят на меня.
Шесть лет назад мы с тобой ещё не встретились.
Поэтому это не имеет никакого отношения к нам с тобой.
Тогда почему ты смотришь на меня такими глазами?
Каков мой грех?
У Уширомия Баторы есть грех.
Твой грех связан со смертью человека.
Я никак не могу понять, о чём ты говоришь!
Я что, всех убил?
Отважившись на этот грех, ты лишился своего имени.
Ты
— единственная причина этой трагедии!
Ты говоришь, что не можешь ничего вспомнить?
У меня больше нет никаких версий.
Тогда, сожалею, на этом моя игра окончена.
Я ухожу с этой игровой доски.
Эй!
Что ты говоришь?
Иди сюда!
Эй!
О, ты вернулась!
И как?
Батора сдал тест?
Тест Марии, несомненно, прошёл успешно.
Я всегда смотрел на неё свысока из-за того, что она ещё маленькая.
Но нет, она оказалась совсем не слабой!
А-ха-ха-ха-ха…
М?
Что случилось,
Беаториче?
Принести ещё выпивки?
Или рыбы?
Или давай зажарим целого быка!
О, это неплохо!
Давай зажарим лучше тебя.
Что?
За что?
Что случилось, Госпожа?
Это уже не смешно.
Беаториче?
Я не хочу отвечать.
Нет, ответ будет неприятным.
Почему ты не рада, что-то случилось?
Батора что-то…
Исчезните на некоторое время.
У меня плохое настроение.
Как Вам будет угодно.
Батора, ты здесь?
Да.
Что с тобой?
Ты странная с недавнего времени.
Всё, прекращаем.
А?
Я уже сдаюсь.
То есть, это
— всё?
Хочешь сказать, я победил?
Ты кое в чём ошибаешься.
У?
Я бросаю эту игру.
Нет победителя, нет проигравшего.
Просто покидаю.
А?
Этот ребёнок хочет сказать, что эта игра останавливается на бесконечное время.
Эй, Беато?
Думаешь, я прощу тебе, если ты прекратишь игру?
Это не шутки!
Ты вовлекла в это Батору!
Не будь такой безответственной!
Тогда позволь мне спросить.
У вас есть подтверждение, что этот парень является моим противником?
Подтверждение?
О чём ты говоришь?
Неужели ты…
Батора, скажи это красным!
Мне… подтвердить красным?
Я тоже могу использовать красный?
На этот раз я разрешаю.
Пре…Прекрати!
Заткнись!
Ничего не говорите!
Уширомия Батора, повтори:
"Мать Уширомия Баторы
— Уширомия Асуму".
Хорошо, повторю.
Мать Уширомия Баторы
— Уширомия Асуму.
Продолжим.
Ты был рождён Уширомия Асуму.
Хм.
Я был рождён Уширомия…
Аа!
Что это?
Я был рождён Уширомия…
Ааа!
Почему?
Чёрт.
Почему не получается?
Это невозможно!
Никакого подтверждения.
Получается, что я не могу признать тебя своим соперником.
Потому что Беаториче начала свою игру, чтобы сразиться с внуком Уширомия Кинзо
— Уширомия Баторой.
Если ты не можешь это доказать, то я отказываюсь от игры.
Это означает, что ты потерял свою квалификацию!
Не говори глупостей!
Я сын Уширомия…
Чёрт!
Почему?
Это шах и мат!
Ты не сын Уширомия Асуму!
Этого не может быть!
Не может!
Батора!
На этом я прошу меня извинить.
По…Подожди!
Вы довольны этим?
Если всё так
— то ничего не поделаешь.
Пока, встретимся где-нибудь в другом мире.
Пока-Пока.
Аа!
Подожди, Берн, Берн!
Действительно, магию можем понять лишь мы с тобой.
Забудь обо всём
—
и здесь нас никто не потревожит.
Нэ, Беаториче?
Это наша вечность.
У.
この夜が終わり
Kono yoru ga owari
われは何を求む
Ware wa nani wo motomu
追憶は残酷に嘲笑う
Tsuioku wa zankoku ni azawarau
ハハハハハ。。。
Ha ha ha ha ha…
闇を切り裂くオーデザヤ
Yami wo kirisaku Oh desire
拒むなかれどうしようよ
Kobamu nakare doushiyou yo
生きる場所泣きオーマイプレヤ
Ikiru basho naki Oh my prayer
最後の二人よ
Saigo no futari yo
闇を引き裂くオーデザヤ
Yami wo hikisaku Oh desire
叶えた前どうしようよ
Kanaeta mae doushiyou yo
許されなきオーデザヤ
Yurusarenaki Oh desire
サクリファイシングトウゴデ
Sacrificing to God