Шаннон,
рулетка указала на тебя и Джорджа.
Наступил твой последний день.
Скажи мне спасибо.
Эпизод II-VI
Мат на последней горизонтали
О, Шаннон,
я вижу, что ты о чем-то сожалеешь.
Джордж показал тебе, как можно сделать женщину счастливой?
Но убив тебя, я погашу твою горечь,
всю без остатка.
Я-ха-ха-ха-ха.
Открылось!
Умри!
Ааа!
Я забыла,
ты же одна из лучших принадлежностей Кинзо...
Ты убила Канона и даже пыталась обесчестить его,
я не прощу тебе этого!
О, Шаннон, ты так злишься из-за этого?
Тогда попробуем еще раз.
А!
Тебя это забавляет?
Воссоединять тех, кто был разлучен смертью, всегда весело!
Давай, Канон, развлеки меня.
Я не прощу тебя за то, что ты опять надругаешься над мертвыми!
Шаннон!
Джордж-сама, пожалуйста, не двигайтесь!
Я не смогу сдвинуть центральную ось.
Это удивительно.
Вот оно как, ты заимствуешь силу из магического зеркала.
Вот почему принадлежности страшны.
Беато играет со словом 家具 [かぐ] [кагу] - мебель, обстановка. Обращение к Домашним принадлежностям.
Это всё равно что прищемить мизинец ящиком комода.
Я больше не принадлежность!
И мне кажется, что сейчас жалеть нужно тебя.
Что?
Конечно, двое влюбленных будут горевать,
но причина будет иная, вовсе не та, на которую ты рассчитываешь.
Принадлежность, как ты смеешь говорить?
Для влюблённой пары важна физическая близость,