[HATE-SUBS]
Беаториче-сама (перевод)
Мария-чан (тайминг, RAW)
Джессика (тайминг, оформление)
Фурудерика-сама (корректура)
・・・うー
[HATE-SUBS]
Беаториче-сама (перевод)
Мария-чан (тайминг, RAW)
Джессика (тайминг, оформление)
Фурудерика-сама (корректура)
・・・うー
Il giudizio finale sta per essere emesso
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Umineko No Naku Koro Ni
Когда плачут чайки
海鳴りの調べに
Uminnari no shirabe ni
黒雲は空へ集う
Kuro kumo wa sora he tsudou
Kono kumo wa sora he tsudou
嵐を呼ぶ風は高らかに
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
謎めく言ノ葉に
Nazomeku kotonoha ni
魔女達は含み笑う
Majotachi wa fukumi warau
歪な夜の宴は繰り返す
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Sperare
奈落へ堕ちた
Naraku he ochita
Naraku he to ochiru
È peccato
金色の蝶は
Kin’iro no chou
幾つの罪に翅を濡らしてゆくの？
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no？
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no
なかないで囚われた
Nakanaide torawareta
幻想を壊し
Gensou wo kowashi
一度きりの終焉をあげよう
Ichido kiri no shuuen wo ageyou
果たせない約束は
Hatasenai yakusoku wa
胸の奥焦げ付いて
Mune no oku kogetsuite
赤く赤く爆ぜてくよ
Akaku akaku hazeteku yo
Akaku akaku hazeteiku yo
Tu sei senza peccato?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Эпизод II-IV
Уже пора позвать Госпожу и остальных.
Идем все вместе.
Эта ситуация похожа на загадку про "волков и овец".
Что это такое?
К-хи-хи.
Это первый магический круг Луны.
Он может открыть любую дверь, как бы она ни была заперта.
Госпожа.
Вы здесь?
Прошу прощения.
О!
А!
Джессика!
Смерть наступила несколько часов назад.
Черт!
Канон-кун?
Может быть, преследует преступника?
Надо поскорее найти его.
Тише.
Кто из вас знает, что это за ключ?
Это ключ от этой комнаты.
Который носила при себе госпожа Джессика.
Сколько существует ключей от этой комнаты?
Только один ключ, у Госпожи.
Но мастер-ключ, что носит при себе каждый слуга, может открыть любую комнату.
Кроме кабинета Хозяина и двери часовни.
Подожди немного!
В предыдущей игре.
Количество ключей, открывающих любую дверь было не определено точно?
Я могу изменять количество ключей.
Но чтобы создать закрытую комнату, которая убедит в существование магии,
я не дам тебе сомневаться в их количестве.
Поэтому,
Мастер-ключ, открывающий любую комнату,
имеется у каждого из слуг в одном экземпляре.
таким образом, их 5 штук!
Если это так,
из каких заключений исходит тетя Роза?
Хи-хи.
Здесь лежит ключ Джессики-чан.
Это значит, что закрыть эту комнату
можно только одним из ключей, что носят слуги.
Верно.
Вы подозреваете нас?
Подождите немного!
Преступник же - Беаториче.
Не надо сомневаться в слугах.
У Беаториче же нет при себе ключа.
Значит, комнату запер кто-то из слуг.
После убийства Джессики-чан!
Генжи-сан и Шаннон-чан, вы всё это время были в кабинете Отца?
Да, именно так.
Да.
Тогда у вас есть алиби.
Кумазава-сан, Гоуда-сан?
А!?
Кумазава-сан утром где-то задержалась.
После убийства Джессики-чан она пришла в гостиную.
Что бы находиться у нас на виду.
Это чересчур!
Гоуда-сан, вы с Канон-куном вместе сопровождали Джессику-чан,
После чего вернулись в комнату один.
В действительности, убив их обоих.
Вернулись с видом, что не причастны к произошедшему.
Такого... Такого не могло быть!
Мы сейчас впервые находимся в этой комнате.
В таком случае.
Под подозрением оказывается Канон-кун. И мы не знаем где он.
Как мог Канон-кун совершить такое?
Преступник убил Канон-куна, и, забрав его ключ, запер эту комнату.
И спрятал где-то труп Канон-куна - можно предположить и такое.
Однако, убить Джессику могла Беаториче.
Вероятность Её причастности к этому велика.
Я понял.
Что ты понял?
К чему ты пришел, слушая слова Розы?
Если не сложно, предоставь доказательства, что Канон не ответственен за преступление.
Кх.
Или признай, что я - Почетный Гость, совершила это с помощью магии.
И тогда не надо никого подозревать.
Не подходит!
Я не признаю существование магии!
Но...
Канон-кун не мог быть преступником.
Это убийство скорее всего связано с золотом Отца.
Стоимостью около 100 * 100.000.000 йен - огромное количество.
Неужели!?
Канон-кун был подкуплен Беаториче?
Возможно, никто этого не знает.
Если Канон-кун появится невредимым,
Не теряйте бдительности.
Пока не доказана его невиовность,
будем считать, что Джессику-чан убил Канон-кун.
Совсем не подходит.
Да.
Не подходит.
Совсем не подходит!
Предположим, что Канон - преступник.
Батора-сама.
Канон-кун не преступник?
Возможно есть доказательства этого.
Гоуда-сан.
Да.
Расскажите немного подробней о моменте,
когда вы были с Канон-куном и Джессикой
Вернувшись из часовни, Джессика
побежала к комнате Беаториче.
Дверь была заперта?
Да, заперта.
Тогда как вы открыли эту дверь?
Канон-сан отдал госпоже Джессике свой ключ.
Кажется, я понимаю.
Если Джессика-чан не вернула ключ Канону...
Да.
В кармане Джессики может находиться ключ Канон-куна.
Сейчас проверим.
Ну же.
Найдись.
О!
Это он.
Да.
Мастер-ключ Канона.
Нет никакой ошибки.
Вот доказательство.
У Канон-куна не было мастер-ключа.
Поэтому, он не мог запереть эту комнату.
Тогда почему Канон-кун исчез?
От этого действия Канон-куна не перестают быть подозрительными.
Этого я не знаю.
Может быть, он преследовал преступника.
Или же...
Если так, то продолжим дискуссию.
Гоуда-сан, Кумазава-сан, кто же из Вас запер эту дверь?
О!
Подождите!
Этих двоих я практически не знаю.
Но я не признаю, что это совершил кто-нибудь, похожий на Гоуду-сан, готовящего такую вкусную еду.
Тоже самое с бабушкой Кумазавой.
Она любит, когда люди счастливы.
Такой человек не совершит убийства даже ради денег!
Я поддерживаю Батору.
Я не верю, что Кумазава-сан и Гоуда-сан после совершения убийства будут с неизменными лицами находиться рядом с нами.
Я не позволю кого-нибудь безосновательно подозревать.
Подозрение - не приговор, а лишь подозрение.
Нельзя объявить человека виновным, не имея хороших доказательств.
Великолепный аргумент.
Ты наблюдателен.
Однако остался вопрос, кто же находился в этой комнате.
Как было в предыдущем случае.
Отмычки и подобное - не использовались.
Отпереть эту дверь может лишь,
ключ Джессики и ключи слуг.
Давай.
Как же ты решишь эту запертую комнату? Батора!
К-хи-хи-хи.
Сперва окончательно уточним детали.
В этой комнате нет потайных дверей.
Войти можно только через эту дверь.
Отпереть эту дверь можно лишь ключом Джессики или ключами слуг.
Окно тоже можно открыть лишь изнутри.
Давай-ка я посмотрю на шахматную доску со стороны противника.
Поступай как хочешь.
Ответь на вопрос:
Канон-кун был убит в этой комнате?
Хорошо.
Канон был убит в этой комнате.
Продолжим.
Труп Канон-куна находится в этой комнате?
Исчез.
Исчез с помощью моей магии.
Тогда как тебе это?
Повтори:
Последний, кто запирал эту дверь - слуга с помощью своего ключа.
Я отказываюсь.
К-хи-хи-хи.
Этот отказ двусмысленен.
Отказываешься, потому что не можешь сказать это красным или же хочешь дезорганизовать мои доводы - я не знаю.
К-хи-хи-хи.
Тогда я кое-что тебе проясню.
Когда дверь заперта, войти или выйти из комнаты никак невозможно.
Также без ключа невозможно запереть дверь снаружи.
Я запутался.
Надо расставить все на свои места.
Это... Сперва... надо доказать отсутствие магического вмешательства...
Признай существование магии.
Магии не существует.
Для совершения этого преступления использовался какой-то трюк.
И я не думаю, что кто-то из этих людей преступник.
Какой же ты глупый.
Cуществует пять экземпляров мастер-ключа.
И они могут быть у кого угодно.
Большое поле для подозрений.
Но вместо этого, ты сбиваешься с пути, отрицая эту возможность
и сам создаешь запертую комнату.
Понимаешь?
Эта запертая комната - плод противоречия в твоих рассуждениях.
Больше там никого нет.
Ты сам запер дверь.
Кх.
Resign.
Э?
Почему?
Капитуляция.
Я доказал, что Канон-кун не мог запереть эту дверь,
но я не могу сказать, кто убил Джессику.
Но этого достаточно.
Спасибо за Канон-куна.
Не надо благодарности.
Мне непонятно, как была заперта дверь.
Это значит, что Шаннон все еще под подозрением.
Тётя Роза, простите.
Я не хотел помешать вашему расследованию.
Я не хочу умирать.
Хочу узнать, кто убил отцов.
Простите, что я был так несговорчив.
Нет.
Я тоже была несколько безрассудна.
Будем действовать сообща?
Ух.
В конце концов, когда у нас есть такой отличный повар как Гоуда-сан.
К сожалению, мы едим консервы.
Ничего не поделаешь.
Есть вероятность, что в продукты был добавлен яд.
Разве хорошо принимать пищу без удовольствия?
Cложно действовать, будучи голодным.
Ууу.
Батора. Смотри. Смотри.
Это головоломка "Волки и овцы".
Недавно тётя Роза упоминала его.
Ууу.
В нем участвуют волки и овцы.
Пазл переправы на лодке через реку.
Так...
На берегу есть волки и овцы.
Лодка двухместная.
Однако, если на каком нибудь этапе волков будет больше, чем овец,
то овец съедают.
Если волков будет больше, овец съедают.
А!
Прислуга.
Гоуда-сан возвращается на кухню, чтобы помыть посуду.
На всякий случай,
я прошу вас проследовать за ним.
Шаннон, пойдем.
Хорошо.
Тогда просим прощения.
Тётя Роза.
Могу я тоже сходить помочь?
Прости, есть небольшой разговор.
Останься.
Понятно.
Шаннон, будь осторожна!
Не оставайся одна.
Хорошо.
Нанжо-сенсей.
У?
Есть небольшой разговор между членами семьи.
Аа...
Тогда я тоже выйду.
Прошу прощения.
Слушайте все.
Сейчас здесь лишь члены семьи Уширомия.
Э?
О...
"Все волки вышли", вы хотели так сказать?
Ты весьма быстро соображаешь.
Можно сказать и так.
Волки?
О чём речь?
Задача про "Волков и овец".
Тётя Роза, подозревая слуг, называет их волками.
Это значит, что она не хочет оказаться в ситуации, когда их больше чем нас.
Вот о чём речь.
Да, это так.
Как и было недавно.
Преступление в комнате Джессики-чан совершил кто-то, у кого был ключ.
И убийство братьев в часовне.
Невозможно предположить, что его совершил один человек.
Таким образом тётя предполагает, что слуги - сообщники?
Я не говорю, что все они.
Но некоторые среди них, включая Канон-куна, могут быть вовлечены в преступление.
Но все-же...
Если считать всех слуг и Нанжо-сенсея преступниками.
Их пятеро, нас четверо.
Но всё это время с нами все было в порядке.
Может быть, не все они преступники.
Подождите немного.
Посмотрим на партию со стороны противника.
Если кто-то из слуг преступник,
То зачем нужно было запирать дверь?
Этим очень легко навлечь на себя подозрения.
Я тоже думала об этом.
Беаториче совершила преступление полностью единолично.
Она могла использовать как-нибудь запертую дверь, чтобы навести подозрение на слуг.
Но, возможно, есть другие ключи.
Подождите.
Тогда.
Шаннон находится в опасности.
Если слуги являются волками...
Шаннон находится одна среди волков.
не имея хороших доказательств.Аааааааа!
Она находилсь в похожей ситуации раньше,
когда Генжи-сан и Шаннон-чан ходили к Отцу.
Но Шаннон-чан была жива.
Потому что они оба овцы?
А может, потому что оба волки?
И нет доказательств этому.
А тётя может доказать, что она не волк?
Смогу.
Этим.
Теперь я - единственная, кто имеет право на наследство семьи Уширомия.
Я могу легко убить вас сейчас.
И сделать, чтобы остальные подозревали Беаториче.
Но я этого не делаю.
Это было бы ужасно грубо,
но оно могло сработать...
Какая жалость!
При всех приготовлениях, господа так и не стали есть.
Хо-хо-хо-хо-хо.
Но разве это не замечательно?
За счёт этого,
Мы насладимся блюдами, которые приготовил Гоуда-сан.
Я готовил их из запечатанных продуктов,
поэтому мы можем не беспокоиться насчет яда.
Конечно, я тоже попробую их.
Кто... Кто это ?
Кто там?
Ааааа!
Аа?
Канон-сан?
О!?
Нанжо-сенсей!
О?
Канон-сан.
Расслабьтесь, я сейчас займусь вашей раной.
Надо перенести его в комнату прислуги.
Гоуда.
Надо известить Розу-сама и остальных.
Хорошо.
Подождите, пожалуйста.
У?
Розе-сама...
Нельзя.
Преступник...
Роза-сама...
Что ты говоришь?
Канон-кун?
Сейчас достаточно.
Скорее отнесем его в комнату прислуги.
Хорошо.
Это ужасно.
Что-то похожее на пику пронзило его.
Надо срочно остановить кровотечение.
Канон-кун!
Держись!
Роза-сама...
Она меня...
Роза-сама?
А?
Если так, то Батора-сама и Джордж-сама в опасности!
Нашла.
Надо быстрее что-то сделать.
Но если ничего не говорить Розе-сама...
Она сказала,
что убьёт всех нас.
Что?
Она убьёт всех нас.
Также, как недавно убила меня.
Всех нас убьёт.
Убьёт.
Канон-сан?
Вам не больно?
Да.
Это?
Нестрашная рана.
О!
Все в порядке.
Смотрите.
Ничего серьезного.
И-и-и-и.
Канон-сан,
перестаньте, перестаньте!
Что ты делаешь?
Аа?
Ты настоящий Канон-кун?
Что ты хочешь сказать?
Это?
Паутина и носовой платок.
Если ты настоящий Канон-кун, то ничего не произойдет.
Но если ты боишься паутины...
Ааа!
Гоуда!
Отвали!
Я тебя этой рукой!
Генжи-сама!
Это.
У.
Прекратите!
Что же это только что произошло?
Я... Действительно...
Я действительно держал это своими руками!
この夜が終わり
Kono yoru ga owari
われは何を求む
Ware wa nani wo motomu
追憶は残酷に嘲笑う
Tsuioku wa zankoku ni azawarau
ハハハハハ。。。
Ha ha ha ha ha...
闇を切り裂くオーデザヤ
Yami wo kirisaku Oh desire
拒むなかれどうしようよ
Kobamu nakare doushiyou yo
生きる場所泣きオーマイプレヤ
Ikiru basho naki Oh my prayer
最後の二人よ
Saigo no futari yo
闇を引き裂くオーデザヤ
Yami wo hikisaku Oh desire
叶えた前どうしようよ
Kanaeta mae doushiyou yo
許されなきオーデザヤ
Yurusarenaki Oh desire
サクリファイシングトウゴデ
Sacrificing to God