Il giudizio finale sta per essere emesso
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Umineko No Naku Koro Ni
Когда плачут чайки
黒雲は空へ集う
Kono kumo wa sora he tsudou
嵐を呼ぶ風は高らかに
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
謎めく言ノ葉に
Nazomeku kotonoha ni
魔女達は含み笑う
Majotachi wa fukumi warau
歪な夜の宴は繰り返す
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Sperare
奈落へ堕ちた
Naraku he to ochiru
È peccato
金色の蝶は
Kin’iro no chou
幾つの罪に翅を濡らしてゆくの？
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no
なかないで囚われた
Nakanaide torawareta
幻想を壊し
Gensou wo kowashi
果たせない約束は
Hatasenai yakusoku wa
胸の奥焦げ付いて
Mune no oku kogetsuite
赤く赤く爆ぜてくよ
Akaku akaku hazeteiku yo
Tu sei senza peccato?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Ну?
И сколько мне осталось?
Около трех месяцев, не больше.
Беаториче!
Почему ты до сих пор отвергаешь меня?
Сейчас я отдам всё, что получил от тебя...
И лишу себя всего!
Ну же, улыбнись мне еще хоть раз!
Беатори-и-иче!
Эпизод I-I
Дебют
Ааа!
Нет!
Трясёт! Трясёт! Трясёт!
Падаю! Падаю! Падаю!
Ааа!
Этот остров называется Роккенджима.
Роккенджима -  "шестигранник", "шестиугольник"
Он целиком принадлежит семье Уширомия и является её резиденцией.
Особняк семьи Уширомия - дом главы семьи.
1986 год, 4 октября, 10:30.
Наконец-то, наконец-то.
Действительно, люди хорошо себя чувствуют только на суше.
Уширомия Батора
Это я, Уширомия Батора.
Уширомия Джордж
Это мой старший кузен: прекрасный человек.
Уширомия Мария
Младшая кузина: изумительный ребенок.
Уширомия Роза
Это мама Марии - тётя Роза.
Те двое - дядя Хидеёши и тётя Ева.
Уширомия Ева
Уширомия Хидеёши
Батора-кун, успокойся, пожалуйста.
Уширомия Кирие
Уширомия Рудольф
Это мои родители - Кирие-сан и отец Рудольф.
Ё!
Давно не виделись!
Уширомия Джессика
Вот это да!
Это двоюродная сестра Джессика.
Шесть лет назад...
Таких у нее не было!!!
Дай пощупа-а-ать!
Ты последний, кому я позволю их трогать!
Господа, должно быть, вы устали с дороги?
Персонал: Кумазава Чо
О, а Вы похорошели, бабушка Кумазава!
Ха-ха-ха,
желаете помять грудь?
Пощадите меня.
А?
Кстати, куда сегодня пропали все чайки?
Чайки?
Не по вине ли тайфуна?
Похоже, что он все-таки будет.
Ууу...
Нет.
А?
Что-то потеряла?
Нет!
А, ты про святилище, что было на вершине скалы?
Его разрушило ударом молнии...
Э... Я его толком не помню, Мария.
Ууу...
Несчастливый знак...
Несчастливый знак!
Ежегодное семейное собрание происходит в особняке Уширомия,
где все собираются для обсуждения текущих дел.
Однако каждый пришел со своими намерениями...
Ах!
В этом году, как и всегда, это что-то восхитительное!
Красиво, как и всегда.
Ууу...
Только одна роза странная,
нездоровая.
Ууу...
Бедняжка...
Может потому, что ее жуки поели?
Да... действительно.
Тогда вот что,
прикрепим...
Вот, хорошая метка!
Пока ты здесь,
Мария-чан, ты можешь приглядывать за ней.
Ууу!
О.
Это же Канон-кун.
Давно не виделись!
Здравствуйте...
Персонал: Канон
Канон-кун?
Это наша первая встреча.
Будем знакомы!
Канон-кун...
он не общительный и неразговорчивый...
Канон-сан,
не могли бы Вы быть любезнее?
Персонал: Гоуда Тошироу
Мы всего лишь Домашние принадлежности.
Как там здоровье Деда?
Хорошо-хорошо.
Не скажешь, что ему осталось лишь три месяца.
Прошу прощения, обед приготовлен.
О, Шаннон, входи!
Помнишь Батору?
Очень рада встрече с Вами.
Я Шаннон.
Персонал: Шаннон
Ааа.
Ты стала настоящей красавицей!
Не надо так говорить!
Скажи мне:
как ты добилась таких размеров?
Угомонись уже!!!
Отец, все прибыли.
Вы выйдете их встречать?
Уширомия Краус
Слишком шумно!
Оставьте меня.
Уширомия Кинзо
Пф-ф.. Как обычно, зол на всех.
Я спущусь вниз.
Как пожелаете.
Персонал: Роноуэ Генжи
Гоуда-сан был шеф-поваром в известном отеле.
О!
Жду не дождусь обеда..
Кто это?
В позапрошлом году Хозяин приказал повесить эту картину.
Ууу!
Мария знает.
Беаториче.
Беаториче, ведьма.
Ведьма?
Дедушка верит в ведьм?
Ээ?! Ведьмы...
Сейчас я расскажу про Деда.
Между эпохами Мейджи и Тайшоу
семья Уширомия была богата и влиятельна.
Из-за землетрясения в Канто в 12-м году многие в одно мгновение лишились всего имущества.
И Дед решил восстановить величие семьи Уширомия.
Восстановить все. Результаты были скорее похожи на чудо.
Всего за 20 лет богатство семьи Уширомия было восстановлено и даже приумножено.
Великолепно, просто не верится!
Итак, вернемся к обсуждению состояния Деда.
Брат, Вы всегда знали тенденции времени.
Речь идет об экономическом буме в Японии и попытке получения прибыли на ранее непопулярном туристическом бизнесе
Но Вы выбрали неудачный момент,
чтобы построить отель, окруженный садом.
И для этой цели нужен большой капитал, так?
На что же вы намекаете?
Уширомия Нацухи
И когда ты планируешь открыть этот отель?
Собираешься ли ты брать нас в соучредители?
Как-никак остров принадлежит Деду, а они четверо - его наследники
И что с деньгами, привлеченными для этой цели?
Мы исследовали твои займы, чтобы выяснить, кто продолжает
вкладывать деньги в такой бесперспективный проект.
Но мы не нашли никого.
Скажу прямо,
Брат использует личные фонды Деда по своему усмотрению.
Это не использование, а растрата...
Самое настоящее преступление!
Прекрати!
Как ты смеешь оскорблять наследника дома Уширомия?!
Мы не против его наследования, но растраты только увеличиваются.
Краус, ты предаешь своего отца.
Наследник дома Уширомия должен делать всё, чтобы прославить Дом и приумножить его богатство. Если Краусс этого не делает, то он предатель.
Как ты смеешь такое говорить? Убирайся отсюда!
Заткнись,
Служанка!
Препираться со мной, Евой из дома Уширомия?
Посмотри на себя в зеркало! Где на твоей одежде Знак Крыла?
Ты лишь мусор в доме Уширомия!
Так что убираться отсюда следовало бы тебе!
Нацухи, тебе лучше выйти и охладить свою голову.
Дорогой!
Несчастная госпожа.
"Ностальгия по родному городу тягостна."
Что это за странная надпись?
Дед приказал высечь эту эпитафию.
Ууу!
Мария знает!
Место, где спрятано золото.
Целых 10 тонн золота, но это что-то вроде сказки.
Сейчас я расскажу легенду о золоте дома Уширомия.
Неожиданное обогащение Деда нельзя было не заметить.
Другими словами, вокруг этого есть тайна.
Когда об этом спросили Деда, он ответил так:
Однажды я повстречал Золотую Ведьму Беаториче.
И тогда я с ней заключил контракт, по которому обменял свою душу на удачу и честь.
Вдобавок я получил 10 тонн золота.
Такова эта история.
Но всё-таки 10 тонн, 10 тонн...
По курсу 2 миллиона йен за килограмм -
20 миллиардов йен!
Да, 20 миллиардов йен, быть такого не может!
Да, и кроме того, где на Земле можно встретить ведьму?
Ууу!
Беаториче существует!
Ведьмы существуют!
Ууу...
Ууу!
Дурак, не ломай детские мечты.
А, да... Извини,
Беаториче существует.
Сейчас, на этом острове - в глубине леса, как рассказывала Бабушка.
Ууу...
Правда ли Батора верит?
Ага, верю!
Извини за сомнения.
Так, печенье захватили, а теперь идём на пикник!
Ууу!
Пикник-пикник!
Мария, любишь печенье?
Ууу!
Люблю!
Тогда идем.
Золотая Ведьма Беаториче.
Золота на 20 миллиардов..
Вот условие: твоя доля - половина, а мы делим свою на троих.
Условие?
Условие 1. Брат раскрывает факт существования золота Деда.
Условие 2. Выплатить каждому из нас его часть золота.
Условие 3. Наследник семьи Уширомия получает 50%,
другая половина делится поровну между всеми,
считая и тебя, Краус.
Из 20 миллиардов 12.5 тебе.
Мне, Рудольфу и Розе по 2.5 миллиарда, так.
Условие 4. Поделенное золото будет включено в наследство после смерти Деда.
Оплата должна производиться по 10% до марта следующего года.
Что ты думаешь?
Понятно, что невозможно достать 7.5 миллиардов йен до смерти Деда.
Хидеёши-сан,
Ваша компания очень успешна последнее время и никакие плохие люди не пытаются помешать этому, не так ли?
Почему Вы вспомнили об этом?
Рудольф, а у тебя есть проблемы с американской юрисдикцией.
Хотя это не требует слишком много денег.
Роза, у сделок бывают ограничения.
Совместный бизнес — очень непростая вещь.
Это не имеет никакого отношения к разговору!
Если бы я мог, я бы помог своим прекрасным братьям и сёстрам с решением их финансовых проблем.
Но, к сожалению, я не могу вас обрадовать.
Вы действительно думали, что найдете вместе с золотом Деда решение ваших проблем?
Действительно, почему бы нам не собраться и не найти решение загадки эпитафии Беаториче.
Ха-ха-ха-ха!
Однако, Мария прилежная!
Она даже переписала всю эпитафию в блокнот.
Но жертвоприношения для воскрешения ведьмы...
Как это понимать?
"Восьмой вечер: отсечение ступни, приношение тринадцати человек...".
Ууу...
"Девятый вечер: ведьма воскресает, никого не остается в живых."
И в конце: "Деcятый вечер: конец путешествия, Золотая земля достигнута."
Истории, в которых фигурируют ведьмы и спрятанное золото, оказываются очень запутанными.
Точно!
Ууа!
Ведьма удивительна!
С помощью магии может всё, что угодно:
И хлеб, и золотые слитки.
Ууу!
Извини-извини, это была шутка.
Ууу.
Батора и Джессика обязательно прогневают Беаториче.
Ууу!
Благодаря этим талисманам вы сможете не бояться Беаториче.
Скорпион обладает защитной силой.
О! В скорпионах такая сила...
Ууу!
Скорпион нейтрализует злую магию!
Понятно, благодарю!
С таким талисманом, что дала Мария, можно ничего не бояться.
Спасибо, Мария.
Что-то не видно.
Она точно была с этой стороны?
Ууу!
Здесь-здесь!
Ууу! Ууу!
Мама!
Что случилось?
Что-то ищите?
Розу Марии! Мама, тоже поищи!
Роза?
Мы ее отметили, я думал, что мы сразу ее найдем.
Ууу. Ууу!
Здесь! Ууу.
Ищите.
Ууу. Ууу. Ууу! Ууу! Ууу...
Прекращай эти возгласы 'Ууу'!
Ууу. Ууу! Ууу...
Я же сказала, эти 'Ууу' прекратить!
Ээу! Ээу!! Эээ! Эээ... Уээ...
Я же сказала прекратить!
Ууэ! Ээу!
Роза Марии! Марии!
Эуу!!! Эу~...
Я же сказала прекратить!
Ууу! Ууу! Ууу!...
Тётя Роза... Всё-таки насилие это...
Девять лет: начало средней школы, понимаешь?
Знаешь, сколько из-за этого над ней издеваются в классе?!
Возвращаемся, Мария.
Я же сказала прекратить!
Батора-кун, это проблема матери и дочери.
Действительно...
Идем.
Ууу! Уээ!
Она была зде-е-есь!
Мария! Все, прекрати.
Тогда можешь искать ее одна!
Мама ничего не может поделать.
Ууу... Искать!
Мария... одна... искать... Ууу~
Поступай, как знаешь.
Оуэ-ха-ха-ха-ха!!!
Не опоздай, Беаториче!
Итак, начинаем:
мой и твой магический банкет!
Для начала я верну перстень Уширомия!
Ууу... Ууу!
Роза Марии... Ууу?
Господа, ужин подан.
Охо! Мясо-мясо.
Мария-сама?
Разве она не должна быть с тётей Розой?
Нет, полагалось, что она с вами.
Неужели!
Мария! Если здесь, то ответь!
Мария!
Мария?
Что же я наделала?!
Тётя Роза!
Ты не знаешь, где Мария? Она не с вами?
Нет...
МАРИЯ!!!
Её нет?
Да...
МАРИЯ-Я-Я-Я!!!
Мария?
Мария, прости меня! Прости!
Я плохо поступила.
Ууу... Не нашла.
Розу Марии. Не нашла.
Слава Богу, всё в порядке.
Мы волновались за тебя.
Хорошо, что Мария захватила зонтик.
Ууу. Зонтик одолжила.
Э? Одолжила? У кого?
Ууу...
У Беаториче!
Беаториче?...
この夜が終わり
Kono yoru ga owari
われは何を求む
Ware wa nani wo motomu
追憶は残酷に嘲笑う
Tsuioku wa zankoku ni azawarau
ハハハハハ。。。
Ha ha ha ha ha...
拒むなかれどうしようよ
Kobamu nakare doushiyou yo
生きる場所泣きオーマイプレヤ
Ikiru basho naki Oh my prayer
最後の二人よ
Saigo no futari yo
闇を引き裂くオーデザヤ
Yami wo hikisaku Oh desire
叶えた前どうしようよ
Kanaeta mae doushiyou yo
許されなきオーデザヤ
Yurusarenaki Oh desire
サクリファイシングトウゴデ
Sacrificing to God