Ууу.
Мертвец с праздника Хеллоуина.
Костюм ведьмы - хорошо.
Ууу.
Семейное собрание - это не развлечение.
Нельзя!
Розыгрыш или угощение!
Ууу.
О, вот как.
У.
Мария!
Брать сладости у незнакомых нельзя.
Верни обратно.
Ууу.
Это Мария получила.
Когда ты будешь слушаться слов мамы?
Но это же принадлежит Марии, Марии!
Ууу.
Я же говорила тебе, прекратить эти 'Ууу'.
Поэтому я и говорю. Прекрати эти 'Ууу'.
Эпизод 2-2. Дебют ферзя.
<гроссмейстер-наци поправьте как он там пишется>
Хм.
Дорогой.
У?
Как там с приготовлениями?
Все приготовления завершены.
Нет проблем с здоровьем Отца?
Да.
Генжи и Нанжо-сенсей на нашей стороне.
Наши алчные родственники не смогут встретятся с Отцом?
У.
У?
Шанон, что случилось?
Последнее время ты выглядишь нервничающей?
А? Нет.
Ничего такого.
Прошу прощения.
Тогда, рассчитываю на тебя.
Хорошо.
Сестра.
Сегодня день прибытия очень важного гостя.
<Private to wa. Kiri hanasu youni ne>
Кириханасу - отрезать, отрубать, отчленять, расчленять. О_о
<Private nanka shirimasen.>
О?
Ух.
Шанон!
Молчи, и возьми это!
Что-то совсем не то.
Надень его на свой безымянный палец.
Э.. Это приказ.
Нет. Тоже не то.
Дя.. дядя Рудольф?
<kinchou (напряженный) suru to (быть) kataku (упорно, стойко) naru (становиться)>
<и как это сформировать в фразу со смыслом?>
Вот в чем суть.
Мужчинам тяжело обходиться с жещинами.
Но, ты старайся.
А, хорошо.
Хорошо, держи.
Вот оно как...
<Это фраза Хидеёши в фоне перед приходом Марии>
Аха-ха.
Мама купила.
Вот оно как.
Октябрь - время Хеллоуина.
Хи-хи-хи.
Розыгрыш или угощение!
О?
Уу!
Угощаешь?
Уу.
Ведь на Хеллоуин переодеваются в костюмы?
Ууу...
Мария хотела костюм.
Какой именно костюм?
Ведьмы, Беатрис!
Ведьмы?..
Мария!
Госпожа.
Как Вы?
Кстати, Кумазава-сан.
Вы с Генжи-сан работаете в этом доме очень давно?
Знаете разные истории про Беатрис?
Беатрис-сама - Золотя Ведьма.
Ночной Хозяин этого острова.
Второй наш Хозяин.
Это сло слов Деда?
Хм.
В старые времена Роккенжима,
назывался Азукижима, и наводил страх.
Азуки произошло от неправильного произношения Акужики.
(примечание: Акуджими что-то вроде "пожираемый злом")
В его окрестности случались кораблекрушения, и деревенские боялись его.
Да.
На Акужикижима жыли злые духи.
Поэтому странствующий монах построил то святилище?
Для упокоения этих духов?
Такая об этом история?
Но этот храм, для упокоения духов, этим летом был разрушен молнией во время ночной грозы...
Кумазава-сан любительница таких историй.
Проснувшиеся злые духи призвали Беатрис-сама.
Может быть, она прийдет на семейное собрание...
Прийдет?
Хо-хо-хо-хо-хо.
У?
Они прибыли? Помеченные гербом Орлинного Крыла.
Э?
Рулетка уже начала своё вращение.
Красное или черное?
Какое чудо покажет сегодня вечером рулетка?
Ну, Беатрис.
Прими же мою ставку.
Таким образом.
Во время хеллоувина мир мертвых и мир живых близки друг к другу как никогда.
Очень благоприятный момент для ведьм.
Ууу.
Поэтому, нэ.
Беатрис обязательно прийдет.
И так.
В этот раз все иначе.
Начнем новую игру.
Какие бы ходы ты не делала.
Я тебя не признаю.
<soite wo tsuranuki to sukagiri>
Я тебе не проиграю.
До тех пор пока я не увижу тебя проигравшим, я буду повторять эту игру.
Иными словами это пытка.
Пока ты не поддашься мне.
И признаешь существование ведьм.
Это будет вечной пыткой.
Все не так.
Это твоя вечная пытка.
<не отпарсил фразу Баторы>
Интересно.
Тогда начнем.
Нашу с тобой взаимную пытку.
Уширомия Батора!
И?
Эта Беатрис, кто она?
Беатрис, она...
Мария!
Не говори больше об этом.
Ууу...
Я же сказала тебе не говорить про ведьм.
Уууууу.
Ууу.
Ты же, в девятом клссе.
Девятом классе.
Мешала всем в поезде. Просила купить меня эту противную конфету.
До каких пор это будет происходить.
Мама, больно!
Эта противная конфета.
Противно.
Вернись, мама.
Победи Злую Ведьму.
Такого бездарного ребенка я не знаю, можешь остаться здесь на всегда.
Мария-сама.
Вы впорядке?
К-хи-хи-хи-хи.
Впорядке!
Мария в полном порядке.
К-хи-хи-хи-хи.
Я ничего не могу с ней сделать.
Для Беатрис починить ее - очень просто.
О?
Мария-сама, вам известно о Беатрис-сама?
К-хи-хи-хи-хи.
О?
Отец ведет свои исследования.
У нас с ним большой разлад.
К сожалению, здесь присутствующих.
В этом году тоже.
У нас неполучится ненадолго увидеть Отца?
Мария - друг Беатрис.
В этот раз будем развлекаться вместе.
К-хи-хи-хи-хи.
Осталось жить еще три месяца..
Но он же не прикован к постели?
Кинзо-сан имеет исключительную волю.
Тайфун уже сильно приблизился.
А!
Мария!
Что это?
Что произошло?
Мария!
Ты здесь?
Если здесь - ответь!
Ууу.
Мария!
Прости меня.
Прости меня Мария.
Прости маму.
Ууу.
Мама - с возвращением.
Мария все время ждала возвращения мамы.
Ждала.
Мария...
Прости маму.
Мама не виновата.
Она опять была под воздействием Злой Ведьмы.
Поэтому все впорядке.
Очень люблю маму.
Прости.
О?
А! Беатрис!
Беатрис!
Ты в хорошем настроении.
Этого не может быть.
Беатрис!
Счастливого Хеллоуина!
Это для Беато.
Ууу.
О?
Это для меня.
Ууу.
У?
А что с твоей?
Она помялась.
Беато, можешь ее починить?
Одолжи ее на минутку.
Вспомни, как она должна выглядеть.
Вспомни ее форму.
Как выглядела настоящая конфета.
Это...
Можешь открыть глаза.
У?
Ааа!
Беатрис великолепна!
Великолепна!
Мария, я даю тебе это.
О?
Письмо?
Не открывай!
Время ее открыть будет скоро.
До тех пор - не открывай его.
Очень скоро ты попадешь в Золотую Землю.
У.
Золотая Земля.
Никому не показывай его.
У.
Сохраню.
Обязательно сдержу обещание перед ведьмой.
А?
И это тебе.
Э?
Мне?
Возьми его.
После обеда, прочти его содержимое остальным родственникам.
Х-хи-хи-хи.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Мы вас ждали.
Беатрис-сама.
Проводи меня, Генжи.
У?
Этот человек.
Х-хи-хи.
Для того чтобы окончательно тебя убедить.
Я сама появилась на шахматной доске.
Такой сегодня расклад.
Что случилось?
Неужели уже поставлен в тупик?
Да заткнись!
Кто поставлен в тупик?
Тогда следующий ход.
Хм.
Давно не виделись.
Принадлежность-Канон.
Оканчивается наш уговор с Кинзо.
Все будет возврщено в Золотую Землю.
Твои дни, как простой принадлежности подходят к концу.
Почему ты не рад?
У тебя есть привязанности к чему-то?
Привязанности.. Я лишь принадлежность.
Хм.
Это не так интересно.
Тогда я буду довольна Шаннон.
Люовь джорджа, позволяет мне выбрать в этот раз для приношения Шаннон.
Эта привязанность меня порадует.
Какая подлость.
<hizamazuki>
О?
<hizamazuki wara wa no kutsu ni chizuke wo se yo>
Тогда я могу передумать использовать Шаннон для приношения.
Х-хи-хи-хи.
Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха.
Я не согласен!
Почему же я не могу подать обед этому гостю.
Беатрис-сама, очень долгожданная для Хозяина персона.
Поэтому в соответствии с правилами.
К ней отношение равное отношению к Хозяину.
Сестра, не делай этого.
Э?
Если бы сестра не начала испытыать любовь.
Мы бы были рады обещанной возможности попасть в Золотую Землю.
Перердиться там не как принадлежность, а как человек.
Церемония начнется сегодня.
Скорее всего.
У.
Немного поздно.
Чего изволите.
Помочь тебе в твоей любви, было лишь моё желание позабавиться.
Посмотреть как мои начинания сделают ситуацию сложной, запутанной, и потерпят окончательный крах.
Хи-хи-хи.
Вы, мучаете людей, ставя их в трудное положение, и наслаждаетесь этим.
Поэтому, вы <teikon suru yuitsu> способ я в этом убеждена.
Почему?
Вам это не известно.
Я, имею цель в своей судьбе.
Поэтому, я не хочу быть для вас развлечением.
Я буду сопротивляться вашему <что такео yuitsu ?>.
На этом все. Если изволите чего-нибудь еще - позовите.
К-хи-хи-хи-их.
Интересно.
Я убью тебя и твоего любимого.
Этот соус 'Bordelaise'.
Прошу вас наслаждаться им.
Восхитительно.
Гоуда.
Спасибо.
Наслаждайтесь обедом.
Это, простите.
Я не вижу здесь Гостя.
Да.
Гость захотел чтобы обед был подан ему лично.
Гость?
О чем речь?
Это...
Беатрис-сама.
О?
Беатрис?
Ведьма?
Гоуда?
Что происходит?
Не прикидывайся, Аники, ты ведь позвал ее?
О чем ты говоришь?
Нии-сан, не отпирайся.
Кто это?
Не может же она быть настоящей Беатрис?
Я не понимаю что вы хотите сказать.
Тогда ее позвал Отец?
Может быть.
Ведьму Беатрис?
Какая 'Ведьма'?
Его любовница.
<не отпарсил фразу Евы>
Тем самым возможно она потребует часть прав на Отцовское наследство.
Отец, не мог пригласить любовницу.
Генжи-сан наверное об этом знает.
Он ближе всех к Отцу.
Возможно это так.
Гоуда-сан?
Слушаюсь.
Джессика, и остальные -
возвращайтесь в дом для гостей.
Хорошо.
Я тоже покину вас.
Нанжо-сенсей.
У Деда была любимая которую звали Беатрис?
<orimashita>
<ie, atto koto arimasen zo>
<desu ga souyu jousei to kosai ga atta to. Kinzo-san kara kitosareta koto wa arimashita.>
<shikashi souto mukashi ni nakunareta hazu desu wa>
У них был ребенок?
Этого я не знаю.
Однако, Кинзо-сан занимается своими исследованиями, с целью воскресить Беатрис.
С помощью черной магии?
Неужели, с целью отомстить?
Отомстить?
О чем это ты?
Ну, ведьма - женщина обладающая магией - всякое может сделать.
К-хи-хи-хи.
Беатрис обязательно покажет вам что-то,
что не возможно для человека.
И тогда Батора поверит.
В то что Беатрис - ведьма.
О, почему бы не поверить?
К-хи-хи-хи-хи.
Я преподношу тебе это кольцо.
О?
Покажите его пожалуйста.
Э?
А, аа.
Обещание того, что до самой смерти и после, наши души будут вместе.
Можешь одеть это кольцо на любой палец какой захочешь.
Это будет ответом, который я хочу увидеть.
Завтра утром...
О?
Э?
Это мой ответ.
Джордж-сан.
Шаннон..
Нет, Саё.
Наши души всегда, всегда будут вместе.
Джордж-сан.
Ааа.
Сестра.
Как глупо.
Без возражений.
Я и Нацухи признаем.
Хоть это и кажется невероятным.
Но это реальность.
Мы тоже признаем.
<hito kakera no monku no nai>
Смиренно, признаем, ваше почтение.
И я тоже.
До сихпор я в это не верил.
Но больше ничего не могу поделать.
Это 'Доказательство дьявола'
(примечание: Суть приема 'Доказательство дьяовла" в том, что доказать существование дьявола - очень легко - достаточно его присутствия, но доказать что он несуществует - не возможно)
Твоя победа.
К-хи-хи-хи.
'Доказательство дьявола' <дальше не отпарсил фразу Беатрис>
Действительно, я тоже признаю.
Что вы Беатрис - алхимик дома Уширомия.
Ведьма - обладающая великой магической силой, которую невозможно не признать.
К-хи-хи-хи-хи-хи-хи.
Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха.