[HATE-SUBS]
Перевод и тайминг: Беаториче-сама
RAW: Мария-чан
Оформление: Батора-кун
・・・うー
Umineko No Naku Koro Ni
Когда плачут чайки
海鳴りの調べに
Uminnari no shirabe ni
この雲は空へ集う
Kono kumo wa sora he tsudou
嵐を呼ぶ風は高らかに
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
謎めく言の葉に
Nazomeku kotonoha ni
魔女たちは含み笑う
Majotachi wa fukumi warau
歪な夜の宴は繰り返す
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
奈落へと落ちる
Naraku he to ochiru
金色の蝶を
Kin’iro no chou
幾つの罪で羽を濡らしていくの
Ikutsu no tsumi ni hana wo yurushite yuku no
泣かないで囚われた
Nakanaide torawareta
幻想を壊し
Gensou wo kowashi
一度きりの終焉をあげよう
Ichido kiri no shuuen wo ageyou
果たせない約束は
Hatasenai yakusoku wa
胸の奥焦げ付いた
Mune no oku kogetsuite
あかくあかく爆ぜていくよ
Akaku akaku hateteku yo
Зонтик?
О чем разговор?
О том, что недавно в саду роз Марие кто-то одолжил белый зонт.
Это были не мы.
После того, как Роза вышла из комнаты, мы все время очень дружно беседовали.
Может, кто-то из персонала?
Генжи-сан, это так?
Мы все время на кухне занимались приготовлениями к обеду.
Да.
И не я, перед этим я и Кинзо-сан играли в шахматы.
Тогда кто одолжил Марии зонтик?
Ууу! Беатрис.
Мария!
Понятно... Живущая в лесу ведьма Беатрис?
Это прекрасно.
Ха-ха-ха.
Эпизод 1-2
Первый ход
Джордж-онии-чан,
Обед уже закончился?
Да, это завершение.
О?
О?...
Мария-чан...
Это?
Ууу.
Этот конверт...
Кинзо-сан...
Ты. Почему?
Ууу. Получила от Беатрис.
"Когда обед окончится...
прочитай его всем, Мария." - попросила она.
Мария - ведьмин, Ме-...
Ме-... Messenger.
Никакой ошибки...
Печать перстня Кинзо-сан.
Читаю! Ууу!
Добро пожаловать на Роккенджиму,
господа из семьи Уширомия.
Я - помощник Кинзо,
консультант по алхимии в этом доме, Беатрис.
Что за глупость?
Помолчи!
Я помогала ему согласно долгосрочному контракту,
но сегодня Кинзо-сама расторгает этот контракт.
В дальнейшем признаётся, что с этого дня я перестаю быть консультантом по алхимии в этом доме.
Все это какой-то бред.
Сейчас я расскажу вам об одной части контракта, которую вы должны знать.
Я, Беатрис, предоставила в распоряжение Кинзо-сама большое количество золота под следующим условием:
На момент окончания контракта все золото должно быть возвращено,
А также я вправе в качестве процентов получить все, что принадлежит семье Уширомия.
Безрассудство!
Однако Кинзо-сама оставил особый пункт, дающий вам шанс сохранить ваши богатство и честь.
Если условия этого пункта будут соблюдены, я теряю право на мои претензии к вам.
Особый пункт:
Однако, стоит кому-нибудь обнаружить вышеупомянутое золото, как Беатрис бессрочно лишается права претендовать на него.
Таким образом,
достаточно лишь одного человека, выполнившего этот пункт. Если это произойдет, я возвращу даже то что уже успела забрать.
В качестве первого шага по возвращению своей доли, я забираю символ семьи Уширомия - перстень ее Главы.
И этой печатью я подписываю эти слова.
Чтобы Дед расстался со своим перстнем. Невозможно!
Есть ли неизвестные тебе люди, которые могут знать о благосостоянии Деда?
Нет. Для меня все Дедово благосостояние как чистый лист.
Тогда речь не про благосостояние, которое для Крауса чистый лист?
О! Это золото спрятанное Беатрис?
Кинзо-сама оставил подсказку к нахождению тайника с золотом в тексте эпитафии под моим портретом.
Эта возможность доступна любому.
Тогда это может сделать не член семьи?
Не может быть.
Нашедшему золото я наверняка отдам всё.
Таким образом, прошу насладиться состязанием с остроумием Кинзо-сама.
В глубине сердца я желаю, чтобы этот вечер обернулся интеллектуальной битвой.
Золотая Ведьма Беатрис.
Этого.. Не может быть!
Отец!
Ты слышишь?
Пожалуйста ответь!
Отец!
Рулетка запущена...
На какую метку ляжет жребий...
Черное?
Красное?
Так... Начинаем...
Беатрис!
Нэ, Батора-кун.
Думаешь тот, кто назвался Беатрис, реально существует?
То есть?
Что сейчас на Роккенжиме есть кто-то кроме нас, 19ый человек?
А?
Никто из нас 18ти не признает, что дал Марие зонт.
Тогда существует кто-то 19ый, кто дал Марие зонтик?
Ну... Все выглядит именно так.
Но все же, если посмотреть на шахматную партию со стороны противника...
То можно увидеть, что 19ого человека не может существовать.
Посмотреть на это как на шахматную партию...
Если существует кто-то 19ый, то зачем нужно было давать Марие письмо?
Это?
Передать информацию можно было другими способами, просто отправить это письмо.
Лично посещать этот остров нет необходимости.
Действительно...
Решившей не выдавать себя персоне нет смысла появляться перед кем-нибудь.
Тогда?
Беатрис - это кто-то из присутствующих 18 человек.
Поэтому необходимо было создать иллюзию существования кого-то 19ого.
Понятно.
Конечно же, это умозаключение имеет кучу дырок.
Ууу.. Ууу.. Никто... Не верит... Ууу...
Беатрис - кто-то из присутствующих 18? Или нет?
Лучше всех может знать только Мария-чан.
Кирие, я пришел позвать тебя на совещание.
Понятно.
Как там Дед?
Не отвечает нам.
Ну, мы присоединимся к совещанию.
Батора, что будешь делать?
Я с Джессикой и остальными вернусь в дом для гостей.
Хорошо.
Если к концу совещания ты не ляжешь спать, есть небольшой разговор.
Чего это вдруг?
Может быть, сегодня меня...
Убьют.
Заходи.
А! Это?
Один из слитков, что Беатрис дала Деду.
Оно.. Действительно существует?
Мама..
Что ты делаешь здесь?
Головная боль сегодня сильная.
Ясно...
Мне принести лекарство?
Не переживай. Пожалуйста, оставь меня одну.
У...
А, кстати, мама, мне дали амулет..
Его можно повесить на дверную ручку.
Мама, я дам его тебе.
Правда, тяжело поверить что такой похожий на игрушку амулет - настоящий.
Спасибо. Я буду его беречь.
У, у.
Мария действительно крепко уснула.
Устала за сегодня.
Эх, если бы я нес Марию, то Шанон прижималась бы ко мне грудью.
Заткнись!
Это, мы собирались сейчас немного поиграть в карты.
Если можешь, то присоединяйся.
Если с работой все в порядке, то и Канон-кун может тоже присоединиться.
Я схожу уточню расписание в комнате прислуги.
Аре? Канон-кун? и Генжи-сама.
Краус-сама приказал внести изменения в график дежурства.
Хм. Гоуда дежурит в Особняке. Шанон и Канон дежурят в доме для гостей.
Я и Кумазава ночуют в доме для гостей.
У?
Если что-то случится, сразу же зовите.
Сегодня у нас важные гости.
Да.
А... Это, господа приглашют сыграть в карты, пойдешь?
Нельзя. У нас есть расписание на эту ночь.
К тому же, мы, домашние принадлежности, не нуждаемся в развлечениях.
Понимаешь?
Я понимаю это.
Тогда сходи извинись, что ты никак не можешь к ним присоединиться.
У.
Это правда?
Не знал!
Ты слишком громко говоришь.
Разбудишь Марию.
А.. Но все же.
Джордж-аники, с Шанон-чан...
Шанон... нет.
Саё..
Я хочу тебе кое что показать.
Что именно?
Это.
Я хочу чтобы ты взяла это.
Такая ценная вещь, это.
Я не могу взять.
Саё.
Это не просьба, приказ.
Прими это кольцо.
Если приказ, я не могу ослушаться.
А сейчас я больше не приказываю, а прошу.
Завтра ты можешь дать мне свой ответ, не используя слов.
Понимаешь?
Как?
Кольцо, это что-то, что ты одеваешь на свой палец.
Если ты согласна, то можешь одеть его на любой палец, какой выберешь.
Джордж-сан.
Сегодня как следует подумай.
Завтра я хочу увидеть ответ.
Прошу прощения.
Я вспомнила что кое-что должна сделать в особняке. Помочь Гоуде.
Хорошо. Тогда я уйду первым.
Доброе утро.
Гоуда-сан еще не проснулся?
Госпожа.
Это Генжи.
Прошу прощения за ранний визит.
Вчера вечером ударом молнии повредило телефонную связь.
Внутреняя и внешняя телефонная связь невозможны из-за аварии.
Авария?
И к тому же, Гоуда куда-то пропал.
Приготовления к завтраку еще не выполнены.
Как так?
Прошу прощения. Мы его ищем.
А! Это?
Что за шутка? Мерзость.
Я это вижу сейчас впервые.
Я очищу это чуть позже.
Тем не менее, поторопите приготовления к завтраку.
Хорошо.
Канон, Гоуду все еще не нашли?
Это, Госпожа.
Не только Гоуда,
некоторых из Господ тоже не видно.
Из гостей?
Да, Рудольфа-сама, Розу-сама не видно.
И Шанон.
Даже Шанон?
В доме для гостей их нет?
Да.
Тогда продолжите поиски.
Хорошо.
Ева-сан, Хидеёши-сан, где вы расположились?
В спальне, мы весьма устали и не дожидаясь остальных в полночь ушли спать.
Вот как.
Не могут ли они находиться в кабинете Деда?
Я пойду посмотрю.
Госпожа.
Если пожелаете, возьмите это.
Стук в дверь может быть напрасным.
Генжи, спасибо.
Вы уже проснулись.
Как ты смогла войти?
Прошу прощения. Я получила ключ от Генжи.
О. Мой друг...
Идут приготовления к завтраку.
Я буду завтракать здесь.
Но ?
Никаких возражений!
Хорошо.
Нацухи.
Уже прошло достаточно много времени, как ты пребываешь в этом доме.
Д.. Да.
Скучаешь по своему старому дому?
Нет. Я - Уширомия Нацухи.
Дом, куда можно вернуться, дом, по которому можно скучать...
Для меня все это - дом Уширомия.
Хм...
Если бы Краус был женщиной, а ты ее мужем.
Нет, я не говорил этого.
Отоо-сама...
Я Нацухи, хоть у меня нет вашей крови, но я ваша дочь.
Честь Уширомии, слава и все остальное...
Я, Нацухи, покажу Вам, как я это могу защитить.
Действительно...
Я не вижу на твоей одежде герба "Крыла",
Но в твоем сердце я вижу этот знак.
Без сомнений, ты - мой кровный родственник и человек, который вправе унаследовать славу семьи Уширомия.
О.. Отоо-сама...
И как?
Кузены в кабинете Деда?
Их там нет.
Госпожа, что-то странное со складом в саду роз.
Что вы пытаетесь сказать?
Это. Даже не знаю как можно описать.
Гости находятся внутри склада?
Его еще не открывали, надо пойти за ключом.
Ооо.
Что же это такое?
Что за дьявольские письмена?
Не из тех ли магических кругов, которые используются в демонических церемониях?
Вчера, до начала дождя, этого изображения здесь не было.
Так или иначе, скорее узнайте, что там.
Хорошо.
Нанжо-сенсей.
Прошу извинить.
Нужна ваша помощь, немедленно.
Что это?
Может что-нибудь произошло.
Звучит интересно.
Пойдем проверим.
Мария-чан, что будешь делать?
Ууу. Мария телевизор посмотрит.
Мы скоро вернемся.
Ууу.
Нельзя заходить внутрь!
Вернитесь в особняк!
Иаааааааааяяяяяяяя!
Что это такое?
Что за шутки?
Джордж!
Собери всех и уходите в особняк!
Быстро!
Папа! Папа!
Не надо. Джессика!
Не приближайся!
Папа! Ииааяяяя..
Тяжелые увечья нанесены по всему телу.
Судя по всему, с момента смерти прошло около 6 часов.
Глядя на повреждения я могу сказать, что большая часть увечий была сделана после их смерти.
От их лиц почти ничего не осталось.
Значить просто убить им было недостаточно, они сделали что-то типа такого?
Дьявол! Это дело рук дьявола!
Жестоко!
Слишком жестоко!
Аааааааааааааааа!
Отоо-сан.
Ш... Там лежат пятеро?
Нет.
Шестеро.
Есть еще один.
А!