"С любовью нашей магической ученице."
"Беаториче"
"Варугирия"
"С любовью нашей магической ученице."
Эпизод 4-2. Цугцванг.
Четвёртое октября (четверг)
Ты в порядке?
Не замерзла?
Уу, в полном порядке.
Прости, что мама сказала "всегда будь снаружи".
Прости меня.
Ууу.
Мария ведь хороший ребенок?
Всегда делает то, что говорит мама.
Да.
Мария - хороший ребенок.
Но если начнется такой дождь,
укройся от него где-нибудь.
Обещай мне.
Ууу.
Обещание вместе с мамой. Ууу.
У?
Что-то случилось, Гретель?
Простите, мне стало скучно, поэтому я покину вас ненадолго.
Скучно?
Эй, эй.
С этого момента начинаются важные события.
Возможно Мария объявит, что получила зонтик и письмо от Беаториче.
Э?
Это меня доводит...
Ууу.
Чем Энжи так раздражена?
Это же очевидно!
Энжи думает, что Мария не счастлива?
Это так.
Если судить объективно.
Каждый видит свою правду. правды зависит от наблюдателя.}
Хм.
Прости, Мария.
Мама занята на работе и не вернётся.
Возможно, не вернусь до завтрашней ночи.
Ууу.
В воскресенье ты обещала пойти в кино.
Кино?
Мария останется дома, будет спокойно ждать.
Хорошо, я куплю тебе сувенир, будь хорошим ребенком.
Никому не говори, что мама не пришла.
До свиданья, Мария.
Я люблю тебя.
Урю~
Урю~, Урю~, Урю~, Урю~.
У, у, у.
Я думала кино будет интересным.
Мама - старается на работе.
Для Марии.
Мама любит Марию,
и она расстроится, если Мария будет грустить.
Думаешь это так?
Урю~!
Мама всегда на твоей стороне. Я помню, как она всю ночь плакала подле тебя.
Уу. Помню.
В то время Мама сказала Марие "Спасибо".
Потому что Мария - единственный её друг на целом свете.
Мария, не плачь.
Мария ведь знает, что нельзя сотворить магию, приносящую радость, когда ты в печали.
Уу. Мария знает.
Да! Устроим пижама-вечеринку, пока мама не вернулась.
Пижама-вечеринку?
Пока не захочется спать, есть сладости в кровати, пить сок, и играть.
И это будет секрет только между мной и Марией.
Если мы будем весёлыми и шумными, то к нам присоединится много друзей из зазеркалья и страны чудес.
И нам не будет скучно.
Урю~ Урю~.
Урю~!
В итоге Мария и Сакутаро очень весело провели время.
Вдоволь наелись сладостей, пробовали смешивать разные напитки.
Шарф, что мама в детстве подарила Марие, Мария подарила Сакутаро.
Видишь, Мария... нет,
Мария и Сакутаро настолько счастливы.
Тётя Роза так и не вспомнила, что обещала сходить в кино.
Потому что она была занята по работе.
Всё-равно меня это злит.
Пижама-вечеринка была очень замечательной.
Я думаю Энжи тоже так думает.
Она не была замечательной!
Было грустно, пока мама не вернулась.
Ты бесилась, чтобы отвлечься.
Где такое написано?
Не написано, но это понятно.
Сестрёнка Мария пыталась добиться любви тёти Розы.
Но тётя Роза заботилась лишь о своей работе.
Поэтому
Её слова о любви поверхностны, сестрёнка Мария, ты знаешь это,
но почему же ты говоришь что ты счастлива?
Продолжи смотреть дневник.
Мама, с возвращением!
Ты действительно в хорошем настроении.
Одной не было грустно?
Ууу. Я была с Сакутаро.
Горячие источники "Атами".
Прости
Мария, тебе не надо извиняться.
Извиняться должна мама.
Почему?
Билет на Атами.
Тётя Роза оставила сестрёнку, а сама отправилась в поездку.
Это не доказывает, что мама обманывает.
Он мог остаться от прошлой поездки.
Я не понимаю, почему сестрёнка пытается выгородить  тётю Розу?
Энжи - ты несчастный ребенок.
Имея возможность выбрать из множества Осколков ты не можешь найти счастливый. которые могут принести тебе счастье, ты единственная, кто не может отыскать их.}
Напротив, ты выбираешь Осколки наполненные горем..}
Я понимаю твои чувства.
Ибо Мария не могла найти счастье ни в одном из Осколков, пока не обрела силу. .}
Сила?
Что за сила?
Я расскажу тебе.
Сила, которая есть у Марии, но которой нет у тебя.
Ум.
Сила, которая есть у Марии, но нет у Энжи.
Это - магия.
Хи-хи.
Я покажу тебе это зрелище.
Когда я и Мария встретились,
}
Урю~.
Рад познакомиться, зовите меня Сакутаро.
Ууу. Не волнуйся.
Беаториче - лучший друг Марии.
Это восхитительно.
Вдохнуть душу в неорганический предмет,
и что самое удивительное, Мария создала эту душу из моря zero.
Это магия Марии?
Разумеется.
То чего больше всего желал Кинзо, наиболее ярко выражено в тебе.
Не понимаю, почему Беато так хвалит меня.
Нэ, Сакутаро?
Урю~.
Создать что-то из чего-то легко, но создать что-то из ничего это сложно.
В последствии, возможно ты станешь Великой Ведьмой, которую даже я признаю как превосходящую меня.
Ууу. Беато похвалила.
Я сделаю моему новому другу подарок.
Урю~?
Ха-ха-ха.
Какой милый друг.
Какой бы подарок сделать для него.
Ум.
Я придумала хорошую вещь.
Мария, достань свой гримуар.
Ууу. Вот.
Я воспользуюсь магией полученной от Учителя.
Это будет нашим подарком.
Урю~?
"Варугирия"
"С любовью нашей магической ученице."
"Беаториче"
Этим я признаю тебя, Сакутаро, личностью с своей собственной волей.
И этим контрактом я признаю тебя другом Mariage Sorciere.
Урю~
Урюю~
Аа.
И еще, Мария, с этого момента ты становишься моей полноправной магической ученицей.
Магической ученицей?
То что называется счастьем,
может быть создано только тобой самой.
Это магия созидания.
Я научу тебя ей.
Меня, магии?
Да.
Ты ведь уже являешься ученицей в Mariage Sorciere.
Действительно.
Прежде я <подберите слово что она уже была/состояла> в мире ведьм.
Представь себе очень очень широкое пространство.
В котором воздух без шума, без ветра, без запаха, такое место.
Огромное пространство.
Не на земле, а в вышине неба.
Сейчас мы будем практиковать желанную Энжи магию, по вызову друзей.
Энжи может вызвать друга подобного мне?
Так как Энжи ведьма Mariage Sorciere, то она может вызвать тех кто подчиняется ведьмам входящим в этот союз.
Энжи будет пытаться вызвать Сакутаро.
Урюю~
Я стану другом Энжи.
Вызови их, принадлежности Беаториче,
7 сестёр чистилища.
Хорошо.
Именем Энжи Беаториче.
И так, появитесь же,
7 сестёр чистилища.
Семь сестёр чистилища - здесь.
Ааа!
Сакутаро.
Эй вы! Собираетесь сломать чужую принадлежность?
Сказав так, Сатан преуспевает в этом больше всех.
А!
И это, 7 сестёр чистилища?
Все, слушайте.
О?
Сейчас Энжи обучается магии,
поэтому ей нужна ваша сила.
Также как и сейчас, в любое время будьте рядом с Энжи.
Но я думаю, это будет тяжело при текущей силе Энжи-сама.
Верно, материализовать такое количество людей, Энжи может не справиться.
Вот как.
Тогда используем "камень ножницы бумага".
Я победила!
Тогда все кроме Мамон, покиньте нас.
Пока она не будет способна вызвать вас всех.
Хорошо.
Ты устала?
Похоже с первого раза это не возможно.
Энжи-сама немного ненадежна.
Урю~, нельзя так говорить!
Энжи еще только в начале своих тренировок.
Уже скоро будет отбой.
Мамон, оставляю Энжи на тебя.
Это, туалет?
Да.
Почему Энжи-сама в таком месте?
В Академии Luchia, это единственное место где я могу быть одна.
Это больше похоже на тюрьму.
Ежедневно <??> какая глупость.
В отличии от тюрьмы, отсюда не выпустят раньше за хорошее поведение. <soko ga yokute mo KE-KI mijikaku naranai tokoro ne>
Мне не хочется этого говорить,
это украшение для волос,
не слишком ли оно дешёвое для Энжи-сама?
Давным давно, я с братом ходила в парк аттракционов.
Там он выиграл их.
Я хотела бы использовать магию,
чтобы воскресить свою погибшую семью.
<hango no mahou mimitsukete> когда-нибудь еще раз,
увидеться с братом.
А, поэтому в этом украшении для волос находится много магической силы?
Магическая сила, в них?
Магия воскрешения - чрезвычайно сложная.
Но если постоянно учиться, можно достичь этого уровня.
Тогда Энжи-сама станет такой же Великой Ведьмой как Беаториче.
Я, Великой Ведьмой?
Но, я не смогла этого добиться.
В тот день.
Я потеряла свою магию.
Моя повторная встреча с Мамон и остальными состоялась лишь в 1998 году.
<Mamon tachi saikai suru no wa sotsugyou shita ato 1998 natte karada>
Я университете изучаю народные обычаи,
но в действительности, наиболее интересны для меня,
магия, волшебство, оккультные изыскания.
Особенно, инцидент Роккенжимы <ni tsuite wa taihen na kein de irasharu toka>
Да.
В апреле 1987 года.
На аукцион было выставлено огромное количество оккультных книг.
Книги, о существовании экземпляров которых доподлинно не было известно.
Эти книги были выставлены единственным выжившим после инцидента Роккенжимы - Уширомия Евой.
После этого еще произошел инцидент с письмами в бутылках, где опять было упомянуто название Роккенжима.
После инцидента, в бутылках из под вина, были обнаружены письма.
В них были описаны события массового убийства произошедшего на Роккенжиме на тетрадных листах.
Одно такое письмо было найдено полицией, другое рыбаком.
Какова вероятность что это подделка?
<sore ha nai to>
Оба были написаны одинаковым почерком.
И везде были подробности об острове и особняке которые оказались верными.
Однако, есть одна странность.
В обоих случаях описан один и тот же инцидент,
но описание всех событий совершенно другое.
Последовательность убийства,
совершенно отличается.
Что из них является правдой, а что является ложью.
Возможно обе - подделка.
<sarani fukakari ni koto ha arimasu>
Каждое из этих писем, подписано Уширомия Марией.
Но проверка почерка показала, что это не её почерк.
Загадка действительно глубока.
Появятся ли еще похожие бутылки, при обыске окрестностей острова.
Witch Hunt?
Да.
Роккенжима Witch Hunter.
Попытка объяснить этот инцидент с точки зрения оккультизма породила своеобразную манию.
В действительности я один из таких людей.
Вы видели оригинал этих записей?
Да, конечно.
Тогда вам знаком почерк, которым написаны эти письма?
Разумеется.
Когда речь идет о письмах в бутылках, я лучше всех в Японии разбираюсь в этом.
Это образец почерка?
Такой же что и в письмах в бутылке.
Что это за книга?
Вы?
Этой реакции для меня достаточно.
Это от меня за наш разговор.
Подождите!
Мне деньги не нужны,
покажите мне эту книгу!
Удалось что-нибудь разузнать?
<shukaku arimashitaka>
Действительно немного.
Лишь подтвердила свои догадки.
<sozou urazuke shita dake dake>
<chanto kuchidomeshi ????>
Сумадера Касуми, должно быть, сейчас охотится за нами.
<???? Hotel ni mukatte>
<ichiryuu hotel nara shuhigimu na aru>
<sou kantan ni wa barenai hazu yo>
<kane ga areba ??? seikatsu keikou ????>
Гретель-сама, Беаториче-сама просит Вас вернуться.
Понятно, Мамон.
Отлично, встретиться с братом, Баторой.
Да.
В таком (???) мире.
И ради брата, сразиться с Беаториче.
Да, именно.
Сейчас мы не можем быть друзьями, в 1986-ом году,
сейчас ты принадлежность Беаториче.
Слегка, но это грустно.
О?
Бернкастель - жестока, так обмануть тебя.
Э?
Тебе сказали, что в случае победы над Беато, твой брат вернется?
Но это не правда.
Подумай как следует.
Если Батора победит Беато,
конечно, он вернется в свой обычный мир.
Но это не тот мир, где находишься ты.
В 1986-ом году, своего брата ждет шестилетняя ты.
Батора вернется в октябрь 1986 года.
Это не твой мир 1998 года.
Ты понимаешь смысл?
Твою потерю брата 12 лет назад это не изменит.
Таким образом, ты сражаешься в (????) битве.
А? Это глупости!
Ты, ведь не заметила?
Ты лишь пешка в игре ведьм.
Поэтому, предлагаю тебе сделку.
<не отпарсил фразу, возможно имеется в виду чтобы Батора вечно играл в эту игру>
в таком случае, ты всё время будешь оставаться вместе с Баторой.
Моя цель (????).
Как тебе?
Подумай как следует.
Хи-хи.
Хи-хи-хи.
Хи-хи-хи-хи.