Episode IV-IIX
sacrifice
У?
Энжи?
Почему ты здесь?
Думаете, я позволю вам здесь запереться, остановив игру?
Я уже сказала, что остановила игру, потому что устала, больше я не вернусь к ней.
Ты начала эту игруа ты.
До самого конца, точь в точь <???>
В этом мире Беато с Марией вечно будут вдвоем.
Здесь сбываются все мечты, всё возможно.
Сестрёнка, это не правда.
В Золотой Земле твои желания не сбываются на самом деле.
Это неправда!
Здесь сбудется всё, что угодно.
Здесь даже существует добрая мама.
Хи-хи.
А Сакутаро?
О?
Прекрати! Не называй этого имени!
Почему?
Сакутаро - самый близкий друг сестрёнки Марии, ведь так?
Э... Это.
Сакутаро был убит!
Да.
Разорван тётей Розой.
Прекрати!
Зачем ты ранишь сердце Марии,
снова беспокоишь её.
Тогда почему ты не можешь воскресить его своей магией?
Могла бы - воскресила.
Однако, он был создан Розой...
Не надо жульничать,
на это лишь один ответ.
Потому, что ты ненастоящая ведьма!
Тогда, можешь ли ты это?
Могу.
Как так?
Сестрёнка Мария,
я воскрешу Сакутаро.
Правда?
Беато не могла это сделать.
Пообещай мне взамен,
что если я воскрешу Сакутаро,
ты уйдешь из Золотой Земли.
А?
У.
Это невозможно.
Даже твоей магией.
Веди себя тихо,
не мешай Энжи!
Итак, вспомни же,
Сакутаро, лучший друг Марии,
какой же была твоя форма?
Насколько милой плюшевой игрушкой ты был?
Вспомни же.
А!
Сакутаро!
Урю~!
Мы встретились снова!
Урю~, Мария.
Тадайма.
Сакутаро, ты в порядке, нигде не болит?
Урю~! Так как я воскрешен магией Энжи,
то я в полном порядке.
Как хорошо.
Окаэри, Сакутаро.
Уу.
С этого момента я буду вместе с Марией.
Уу. Вечно вместе.
Спасибо, Энжи.
Магия Энжи великолепна.
Великолепна!
Не может быть.
Такое никак не могло произойти.
Чем ты так взволнована, Беаториче?
Это магия.
Не может быть.
Это настоящая магия?
Да, сестрёнка.
Я hangon no majou Энжи.
Энжи воистину стала Великой Ведьмой.
Прощай, сестрёнка Мария.
Всегда будь счастлива.
Это источник магии.
Если нет любви, нет печали, то нельзя увидеть магию.
Кроме как здесь, мне больше негде быть?
Потому что быть хозяйкой этой игры -
единственная твоя задача, Золотая Ведьма Беаториче.
А-ха-ха-ха-ха.
Тебе больше некуда бежать, Беаториче?
Однако, без противника сражение невозможно.
Не волнуйся, я приведу его.
Батора тоже не может убежать от этой битвы.
Пока ты не победшь, ведь так, Уширомия Батора?
Я... Кто же я?
Если я не сын своей матери, то я..
Беаториче сказала красным: Уширомия Батора не является сыном Уширомия Асуму.
Хм.
Тогда ты не можешь быть оппонентом в моей игре.
Беаториче, повтори это:
"Уширомия Батора - не внук Уширомия Кинзо".
Беато сказала красным две вещи:
"Батора - не сын Асуму",
и еще "Кроме Баторы, внука Кинзо, никто не может быть оппонентом в игре".
И какие ты из этого делаешь выводы, Батора?
Это моё предположение синим:
Правом стать соперником Беато обладает внук Кинзо - Уширомия Батора,
независимо от того, является ли он сыном Асуму или нет.
Беато, твой контраргумент красным?
Если его нет, значит можно признать Батору своим оппонентом.
Араа, почему нет контраргумента?
Тогда, я...
Тебя родила не Уширомия Асуму, но это не меняет того факта, что она твоя мать.
Важна здесь не кровь, а узы.
Да, это... это так.
Течёт ли во мне её кровь.
Тогда сильнее почувствуй свои семейные узы.
Вспомни.
Да, моя мама, моя семья.
Да, семья.
Дома сестрёнка ждёт твоего возвращения.
Если не вернешься хотя бы ты, она всё время будет одна.
Победи в этой игре ради сестрёнки!
Сестренки?
Энжи...
Ждет моего возвращения.
Похоже, душа Баторы вернулась.
Но этого еще не достаточно.
Вернись.
А?
Возвращайся скорее, братик.
Не оставляй меня одну!
Э?
Ты... Кто?
Это я, Энжи.
Никто не вернулся, мне одиноко.
Пожалуйста, вернись скорее.
Ты... Энжи?
Да, я Энжи.
Моя семья не вернулась в тот день с Роккенжимы.
Брат, хотя бы ты, победи её!
Победи и верни семью.
Вернись ко мне.
Энжи?
Вернулась.
Душа Баторы вернулась.
Да.
Но...
Энжи?
Придя сюда, я должна была выполнить одно условие.
Брат не должен был знать, что я Энжи.
Если он узнает, то я не смогу быть с ним вместе.
Энжи!?
Но... Это нормально.
Братик.
Братик, ты обязан вернуться.
Твоя сестрёнка ждет.
Это не я, это твоя сестрёнка.
Энжи?
Братик, <не расслышал>, я хотела больше помочь тебе.
Прости.
Энжи, я вернусь.
Обязательно вернусь.
В конце концов, покажи мне свою лучшую сторону,
объяви, что продолжаешь игру.
Аа!
Энжи...
Я, сидя напротив тебя, всё время смотрела
на то, что происходит с Энжи позади тебя.
Пока она была жива,
всё её тело постепенно разрывалось на куски,
один за одним отрывался, и затем...
Прекрати!
Энжи, я одолею её
и обязательно вернусь к тебе!
Ты хотела увидеть это?
Беаториче!
Продолжим эту игру!
Больше я никуда не убегу.
И ты тоже не убежишь!
Я уже не могу ни убежать, ни спрятаться.
Хорошо.
Моё окончательное решение:
ты признаешь моё существование, и врата в Золотую Землю откроются.
<warawa ga yaburete horobu ka>
Другого варианта не может быть.
Отлично, какая такая магия? Какие такие ведьмы?
Игры закончились.
Действуй, Беаториче!
У меня нет желания тебе проиграть.
Тебе придется убить меня.
Покажи мне смерть, Уширомия Батора!
Итак, начнем же!
Я выскажу тебе синим всю свою истину.
Начинай, Уширомия Батора!
Это самое первое, <araeru bame wo kirisakeru>.
Уширомия Кинзо мертв еще до начала игры.
Это значит, что на острове в действительности 17 человек,
к которым добавляется неизвестный Х,
и число людей становится 18.
Если существует этот человек Х, то даже если у всех 17 есть алиби,
преступление становится возможным для этого человека X.
Хм, но существуют загадки, которые нельзя объяснить только этим.
Какие загадки?
В заключительной части 2-ой игры
Джордж, Гоуда, Шаннон были убиты в комнате Нацухи.
Ключ от этой комнаты находился внутри,
оставшиеся мастер-ключи были у Розы.
Даже предполагая существование преступника Х,
будет невозможно создать запертую комнату.
Нет, если тётя Роза соучастница, то это не имеет значения.
Тётя Роза могла как-либо передать ключ преступнику Х,
после чего вернуть ключ обратно.
Теперь перейдем к третьей игре.
Загадка о шести закрытых комнатах.
Может быть разрешена, если тётя Ева — соучастница преступления.
И даже последняя загадка.
Убийство Нанжо-сенсея может быть объяснено участием 18-го человека Х.
Осталась четвертая игра.
Убийство шестерых в столовой.
18-й человек Х начал беспорядочную стрельбу из ружья,
и убийство Джорджа, Джессики
и остальных, сбежавших из подземной тюрьмы, не ставится под сомнение.
Твоим главным оружием является неизвестный Х,
который может существовать из-за смерти Кинзо до начала игры.
Поэтому-то я и вывела Кинзо встретить остальных.
C Кинзо встретились все пришедшие на семейное собрание
и признали его существование.
Ха-ха-ха-ха.
Батора, сможешь ли ты превзойти меня?
Чёртов Дед!
<нихрена не слышно что говорит Кинзо>
Взяв за основу смерть Кинзо, я могу придумать какую-нибудь версию даже для четвертой игры.
Уширомия Кинзо уже мертв,
однако кто-то унаследовал это имя,
и все признали это.
Все бывшие на семейном собрании, признали существование Кинзо.
Повтори это:
Ни у кого среди всех этих людей не было многих различных имен!
Ааааааа!
Checkmate!
Исчезни, чёртов Дед!
Ааааааа!
Следующая - ты, Беаториче!
Умх.
Покажи мне смерть, Уширомия Батора!
О.
В четвертой игре cмерти Джорджа и Джессики,
пятерых кто убегал из подземелья,
двоих в складу, —
всё это можно объяснить 18ым человеком Х.
Вот твой checkmate!
Йаааааа!
Б.. Батора.
Быстрее закончим это.
Ты можешь на этом сказать "ведьмы не существуют",
и этим ударом прикончи меня.
Нет.
Наша драка всё еще не окончена.
Ты просто решила остановиться и сдаться.
Тебя это не устраивает?
Это...
Ты всё ещё что-то скрываешь.
Что случилось?
Ты руководишь всем на Роккенжиме.
Тогда покажи же мне подобающее достоинство.
Хм.
Хи-хи-хи-хи-хи.
Глупец.
Я думала о том, чтобы объявить твою победу,
сожалей об этом.
Победа — это не то, что можно передать.
Я хочу отобрать её.
Глупец, не думай, что еще раз получишь такой шанс!
Ты предполагаешь, что во всех играх Кинзо был уже мертв.
Тогда я скажу следующее:
На этом острове меньше 18-ти человек.
Таким образом, неизвестного 18-ого человека Х не существует.
Это применимо ко всем четырём играм.
Таким образом, с самого начала нас было всего 17.
Ни Кинзо, ни преступника Х не было.
Итак, Батора.
Еще один раз с самого начала.
Хм.
Какой великолепный ход ты прятала.
Хорошо.
Начнём с первой игры.
Нет ничего удивительного в убийстве шестерых в складу.
<shin wa ten wa nai>
Преступление возможно для тех, у кого нет алиби.
Эффективно.
Дальше.
Убийство в гостиной Генжи, Нанжо, Кумазавы.
Конечно же, находившаяся в этой комнате Мария не совершала убийства.
Эти трое были убиты.
Произошедшее убийство можно объяснить преступником Х,
если же нет,
то это объясняется одновременным убийством.
Все трое имели при себе ружья,
направленные друг на друга,
и выстрелы проиозшли в одно время.
После этого Мария спрятала эти ружья.
Как тебе это?
Ч... Что за бредовый аргумент.
Восхитительно, твои опрометчивые аргументы дали результат.
Ты закончил с событиями первой игры.
Ааааа!
Ещё не всё...
Начинай, вторая игра.
Начнём!
Сперва, шестеро убитых в часовне - убийство в закрытой комнате.
Как тебе такое:
В еду, которую съели шестеро, были подложены миниатюрные бомбы,
которые взорвались в животах.
Таким образом, возможность ловушки Х.
Я-ха-ха-ха.
Что это такое?
Миниатюрные бомбы?
Йаааааа!
Твои немысленные догадки эффективны.
Заканчиваем с событиями второй игры.
Это больно?
Ещё не всё.
Итак, третья игра.
Первые шесть убийств в связанных друг с другом закрытых комнатах.
Как тебе это?
Никаких проблем.
После совершения убийства преступник создал цепочку запертых комнат,
но так как он не мог вернуть ключ в одну из закрытых комнат, он сделал вид что нашел там ключ от следующей комнаты.
Йааааааа!
<что там сказала Беато?>
В третьей игре осталось убийство Нанжо-сенсея.
Эта загадка является последней линией обороны тебя как ведьмы.
Если ты разгадаешь её, я погибну.
Итак, слушай!
В третьей игре с самого начала <успешно смерти недоброкачественным>,
<которых мы чересчур люди были.>
Пока их смерть не была подтверждена красным,
они могли убить Нанжо-сенсея,
и после этого момента умереть по какой-то причине,
после этого Ева-Беаториче уже могла объявить их мертвыми красным.
Используя такую гипотезу, можно объяснить убийство Нанжо-сенсея.
Как тебе это, Беаториче!
Как больно..
Ты это заслужила, ощутить часть боли тех, кого ты убила.
Батора, прошу тебя..
Мне так больно но я всё ещё не могу умереть.
Что ты требуешь от меня?
Освободи меня от этой боли.
Что я должен сделать?
Сейчас все выставлено и это моё сердце.
Сердце?
Сокруши меня..
Убей меня.
Я выслушаю твоё желание.
Спасибо, Батора...
Беато?
Уширомия Батора,
сейчас на этом острове,
кроме тебя никого не осталось.
Сейчас из живых на этом острове лишь ты,
но я все-таки нахожусь сейчас здесь.
Теперь я убью тебя.
Кто же я?
Это твоя последняя загадка, которую ты, как ведьма, можешь загадать?
Я... кто?
Аа, обязательно <toite>.
Обязательно <toite>, я убью тебя.
See you again. have a nice day!
Ха-ха-ха-ха.
На этот раз было очень волнующе.
Энжи была превосходной пешкой.
Когда Батора сбился с пути достижения цели, Энжи была нужна чтобы вернуть его на этот путь.
<shikomi ni zuibun kakatta koma nanoni mondai nakkatta>
Действительно восхитительная пешка.
Для тебя нормально так говорить?
Батора, смог ли он решить все предыдущие загадки?
Аа?
Высказывания сделанные Баторой синим, все в трещинах.
Если бы это была я, я бы опровергла их все.
Вот как.
Я думала, что на этом всё.
У этого ребенка остались еще большие ходы.
И еще ни одна загадка не была решена.
Эта игра <че там говорит Лямбда?>
Чего и ожидалось от Беато.
Хи-хи-хи.
Это будет длиться вечно.
Как Ведьму Чудес я декларирую.
Как Ведьма Абсолюта я декларирую.
Беато никогда не сможет победить,
и чудо никогда не произойдет.
Хи-хи-хи-хи-хи.