А?
<зеленый + возраст/продолжительность жизни НО прошлое/минувшее>
Как сказала Кирие,
Приехало такси!
Упаду, упаду!
Эй!
Если продолжишь эти глупости,
то <не отпарсил фразу баторы>!
Мария.
У?
Простите.
Батора-кун.
Идём.
Мария!
Ууу...
Октябрь 1986 года,
в это время тебя здесь не было.
Я понимаю это.
Но увидеть брата и остальных в добром здравии,
только это чудо для меня.
Что же произошло в тот день?
Я разоблачу это,
и верну их.
Мою семью, мой настоящий мир.
Идем, на Роккенжиму.
Туда где моя, нет, наша общая судьба изменилась - Роккенжима октября 1986 года.
Эпизод 4-1. End game.
Доброе утро, Госпожа.
Ох, что-то заставляет Вас переживать?
Ум.
Батора, он...
Я думаю, он все еще злится на всех?
Все именно так.
Батора-сама шокирован, узнав что все это было планом Госпожи.
О?
Сидя обхватив колени, полностью игнорируя мои попытки поговорить с ним.
Настолько сильно?
Эй!
Верни сюда мой завтрак!
Хи-хи-хи-хи.
Чтобы круассаны испечённые Ронове-сама были потрачены на кого-то типа тебя?
Иия!
Попалась!
Спокойно верни мне их.
А?
Беаториче-сама.
Прошу прощения.
Ронове!
Кхи-хи-хи-хи.
Ты обманул меня!
Кто бы говорил, разве не ты меня всё время обманывала?
Это недопонимание.
Хи-хи-хи.
Никогда так не делай.
У?
Я и ты - враги, и мы никогда не будем союзниками.
Я это ясно осознал.
Поэтому не поступай так больше.
Хм.
Хорошо.
Отлично, тогда, пожалуй начнем новую игру?
Перед этим я думаю надо поприветствовать нового гостя.
Гостя?
Ты?
В прошлый раз ты помогла мне в последний момент.
Ты же лишь неудачник
Я-ха-ха-ха.
Похоже меня ненавидят.
Мне не нравится лишь то что ты сражаешься не серьезно.
А?
Я по-своему сражаюсь с Беато,
конечно же я серьёзен.
Это больше похоже на шутку.
А?
Кто же ты?
Я враг ведьм.
и еще, я могу стать тебе полезной как
Батора.
Неужели эта девушка,
засада подстроенная мной?
Я не позволю больше никому себя обмануть.
Скажи мне своё имя.
Гретель.
А?
Батора, не забывай.
Есть человек, кто ждёт твоего возвращения.
Поэтому, ради этого человека,
низа что не сдавайся против ведьмы. Не забудь!
А?
Да.
Отлично, на этом объявим начало 4-ой игры!
Когда брат и остальные умерли,
в возрасте 6 лет меня отправили жить в дом деда по линии матери.
Единственной уцелевшей была тётя Ева.
Я была отдана на воспитание тёте Еве.
А!
Что ты делаешь?!
У тебя нет манер за столом?
Что за...
Чему же тебя учили родители?
Джордж по сравнению с тобой в этом возрасте был лучше.
Джордж.
С того времени, <не могу отпарсить слышу лишь kibishii и hajimatta>.
Школа святого Lucia.
однако это ХЗ сын ХЗ должен право главенства отнятый у меня говорить злость проясниться целью
эмоции тёти евы ХЗ ХЗ нет сравнимо тяжелый
Добрый день, Уширомия-сан.
Что такое?
<gakunen - учебный год> <Happyoukai - изложение> анкета, только Уширомия-сан её не заполнила.
Распечатку с анкетой - я не получала.
Если ты её потеряла, то следовало бы честно признаться в этом.
Я потеряла.
Можно получить другую?
Она <???>, никаких манер.
Почему здесь учится кто-то типа неё?
Как-то это <?? kuraishi ??>
Хи-хи-хи-хи.
Сестрёнка Мария.
Прости, что заставила ждать.
Я хочу опять услышать историю сестрёнки.
С днем рожденья!
Мария.
Прости что я так поздно вернулась.
Ууу! Мария знает что мама занята, и спокойно ждала.
Это хорошо.
Ууу!
Мария хороший ребёнок! Мама похвалила.
Ууу, ууу.
Будь немного спокойней,
если не будешь потише,
будешь мешать другим посетителям.
Ууу, мама, Сакутаро уже здесь?
С днем рождения Мария.
У меня не было времени хорошо над ним поработать.
Ууу.
Как бы у мамы не получилась я буду рада!
Можно открыть?
Мы на публике, поэтому не веди себя глупо, обещаешь?
Ууу, хорошо.
Только ненадолго.
Ааа!
Сакутаро!
Какой милый.
Мама, спасибо что сделала настолько милую плюшевую игрушку!
Урью~
А, Мария?
Ха-ха.
Алло?
Это мама, к тебе пришли друзья?
Ууу, играю с Сакутаро.
Прости,
мама очень занята на работе.
Сегодня опять задержишься?
Ууу. Хорошо, старайся мама.
Спасибо, Мария.
Урью~!
Ты сходила в <как у нас называются их комби магазины?>, купить обенто на ужин?
Ууу!
За покупками с Сакутаро!
Нельзя с Сакутаро.
<???? sasenasai>
Пока.
Прости.
Почему мама запрещает ходить за покупками с Сакутаро?
Урью~
Наверное потому что Марии должно быть стыдно идти по улице со мной.
Ууу. Марие не стыдно.
А Сакутаро стыдно?
Урью~, немного страшно выходить наружу.
Я придумала отличную вещь.
Урью~?
Урью~!
Мария купит трехцветный хлеб.
А что хочет Сакутаро?
У..?
Урью~..
Это, магическая сила о которой рассказывала сестрёнка Мария?
Ууу.
Если верить в магию, то рядом с тобой будет множество друзей!
Множество друзей?
И Энжи тоже сможет.
Энжи ведь хочет стать ведьмой?
Я, стать ведьмой?
В этом дневнике есть кусочек моей души, который кроме Энжи никто не может ощутить.
Поэтому у Энжи есть магический талант.
Если у меня будет больше магической силы, я смогу всегда поговорить с сестрёнкой Марией?
Ууу.
Здесь кто-то есть?
У?
Я же говорила-говорила, что она разговаривает с сестрой Марией?
<yaraku nai?>
Она может видеть мертвых?
Как отвратительно.
1998 год.
ты решилась прыгнуть с крыши небоскреба?
Я знала что там будет натянута страховочная сетка.
Хи-хи.
Похоже, ты действительно внучка Кинзо-сан.
выдающийся <???> знать
Тем не менее, расскажите мне, Оконоги-сан.
Почему тётя Ева выжила после инцидента,
выла найдена в одиночестве в двух километрах от особняка?
Тем более была гроза.
У меня по этому поводу есть гипотеза.
Сперва предполагалось, что после Кинзо-сан, главой семьи будет Краус-сан.
Да, я знаю это.
Но Кинзо-сан, передумал поступать согласно традиции,
и начал размышлять о том, чтобы сделать Еву-сан главой семьи.
Там ХЗ ХЗ поднимать/принимать та-самая эпитафия создавать распределение
Тот кто решит загадку эпитафии - получит право наследования, так?
<chaban wo enji tanosa>
<chaban?>
Возможно Кинзо-сан подсказал Еве-сан ответ на эпитафию,
тем самым он определил кто будет наследником.
В тот день Кинзо-сан, чтобы определить наследника,
находясь в тайном особняке, местоположение которого известно лишь наследнику,
позвал Еву в Кувадориан.
Из-за этого она смогла избежать того инцидента?
Ну это лишь моё предположение.
Тётя Ева, чтобы забрать себе всё наследство,
наверняка убила всех.
А если это была не она?
Почему?
Тётя Ева из тех кто дорожит своей семьей.
Стой она за этим инцидентом,
то её муж и сын обязательно остались бы живы.
И те страдания во время похорон, я не верю что Ева-сан врала.
Но это лишь предположение.
Не смотря на то что мы владеем одинаковой информацией, наше мнение расходится.
Ты знаешь почему?
Нет.
Из-за любви.
Любви?
Если ты испытываешь любовь к одной из сторон, то твой взгляд на ситуацию меняется.
Если бы не было любви, то не было бы точки зрения.
Является ли тётя Ева преступником или нет, в этом различие?
Хм.
Хорошо.
Энжи-чан, твоя тётя из семьи Сумадераке направляется сюда.
<впилить комментом: Речь идет о младшей сестре Кирие, семьи Сумадераке, которая после смерти Кирие стала главой семьи Сумадераке>
Чтобы доставить тебя к себе.. нет они хотят тебя защитить.
Эта старуха...
Тебе лучше уйти.
Это нормально?
Считай это небольшим одолжением.
давай поторопись.
Хм.
Не может быть!
Попалась!
Отпусти!
Амакуса?
Почему ты?
После того как президент скончалась, директор вызвал меня.
Оконоги-сан?
<Ojou-sama no goette koto de ne>
Нет, президент разное разное <сейва ни натте mashite ne>
<sakaraen no desu>
Хе-хе.
Куда ты собираешься меня отвезти?
Куда пожелаешь.
Я хочу узнать что случилось в тот день.
4 октября 1986.
мы, ХЗ разговор ХЗ ХЗ
просто поприветствовать Отца лично.
Да, если ему осталось 3 месяца, он может скончаться в любой момент.
Хм.
Краус, у меня есть предложение.
Какое?
За те годы, что вы жили с Отцом и опекали его, мы хотим поблагодарить Крауса и Нацухи.
О?
Ты, что ты хочешь здесь решить?
Подожди, сестра.
старший брат является наследником, потому что присматривает за Отцом.
А?
Краус, если вы примете несколько условий, мы не будем просить аудиенции с Отцом до момента его смерти.
Условия?
Первое. Наследником является тот кто опекает текущего главу семьи - Уширомия Кинзо.
Конечно.
Второе. Обязанности по опеке должны выполняться до момента его смерти.
И что из этого?
Если наследник не справится с обязанностью по опеке, он лишается права на неё.
Однако, есть много ситуаций, когда человек может умереть.
Например можно умереть во время еды, если подавиться.
Я не собираюсь ставить такие нечестные условия.
Но например исчезновение.
А?
Например заблудиться в лесу и пропасть без вести.
Такой случай явно под ответственностью попечителя.
В случае смерти Отца, будет произведено вскрытие.
Это легко сможет подтвердить смерть по естественным причинам.
Здесь нет никаких странных условий или чего-нибудь подобного.
Вы делаете из нас дураков?
Зачем наследнику семьи поступать так подозрительно и~
В действительности, у меня возникли подозрения еще с прошлого года.
Возможно у остальных тоже.
Хм.
Вы хотите сказать, что я скрываю что Отец уже мертв?
В прошлый раз в самом конце, ведьма сказала что на острове нет ни кого кроме 18 человек.
Это было первым заблуждением,
что в этом особняке находился Кинзо какодин из 18ти человек.
Но в действительности, Отец умер задолго до этого, и число людей на этом острове
должно было быть 17 а не 18.
Вот здесь может скрываться человек X, который совершил преступления.
Как тебе, Беато?
Bravo!
Хи-хи-хи.
Повтори:
Дед - глава семьи, жив и является одним из этих 18ти.
Хм.
Такое утверждение, легко может быть разбито мной.
Почему, ты знаешь?
Ей уже надоело играть в эту игру с просьбой что-то повторить красным.
Да, это так.
Это удобное хорошее правило ХЗ ХЗ ???
Однако, до этого момента это хорошее удобное правило ты молча одобрял.
Поэтому, я и говорила что ты ничего не можешь.
В этой несправедливой игре... Это не игра, это бессмысленная трата времени.
Отлично.
Батора, я позволяю тебе использовать синий.
Когда ты пытаешься опровергнуть мою магию, человеческими трюками, используй синий.
Синий?
Однако, синий не работоспособен если он не отрицает существование ведьм и магии.
То есть?
Например ситуация "количество мастер-ключей 5 штук".
Это не имеет никакого отношения к ведьмам.
И не может быть сказано синим.
А?
В действительности мастер-ключей больше пяти,
Преступник использовал эти дополнительные ключи для входа и выхода из запертых комнат.
И только после такого, ведьма, создавшая закрытую комнату и утверждающая что для этого использовалась магия, обязана дать ответ красным.
Снова <????>.
Успокойся.
Никто не сказал, что лишь одно использование синего на одну мистерию.
Ты понимаешь что это значит?
Это как атака дробью!
Не одиночный выстрел, а целый залп.
Предположение одно за другим.
Это <????> достаточно.
Вот оно как.
Благодаря тебе, я теперь понял как мне сражаться по-настоящему.
Спасибо, Гретель.
Не стоит благодарности.
Новое правило теперь понятно.
Я теперь начну свою атаку.
И покажу тебе её.
Хи-хи-хи.
Я посмотрю, как ты воспользуешься синим.
Аа.
Вот она моя атака синим:
Уширомия Кинзо, уже мертв,
тем самым кроме известных нам 17ти человек на острове,
добавляется неизвестный X и число человек равно 18ти.
Существование этого человека X даёт алиби для оставшихся 17ти.
Таким образом, раз вы не даёте нам увидеться с Отцом, мы предполагаем, что Отец уже мертв, и этот факт скрывается Вами, Краус.
Что за глупости.
Я впервые слышу такое оскорбление.
Если вы дадите нам встретиться с Отцом, это может быть легко разрешиться, брат Краус.
Понятно.
как-нибудь я попробую уговорить Отца встретиться с вами.
Нацухи, идём.
Хорошо.
<dekiru wake ga nai>
ХЗ люди ХЗ становятся
Нет.
Ни за что.
Глупцы!
Вы пришли сюда, потому что ваши родные угрожали вам?
Что за стыд.
Дорогой!
Хорошо, я появлюсь на семейном собрании,
и там я сделаю объявление о том, кого я назначу следующим наследником.
Я лично разрешу ваш бессмысленный спор.