Помогите..
Придите кто-нибудь.
Папа.
Мама.
Батора.
Канон-кун.
Госпожа.
А?
Я всегда говорил, что буду на Вашей стороне.
<boku wo itsu datte, Ojou-sama no sugu soba ni hikai to orimasu>
Канон-кун, ты жив?
К сожалению,
я не являюсь живым.
Но,
эта ведьма,
всего лишь на краткое время,
но за это время я смогу помочь Госпоже.
Беаториче?
Госпожа,
я буду Вашими глазами.
И так,
сперва встаньте.
Нет.
Зови меня просто Джессика.
Джессика.
А?
Спрачься в этой комнате.
Тут кто-то есть?
Это наш благодетель,
которая помогла мне воссоединиться с Госпожей.
Ведьма.. Беаториче?
С.. Спасибо, Беаториче.
Что позволила увидеться с Канон-куном.
Я не прошу благодарности.
Я...
совершала множество ужасных поступков, словно одержимая дурной болезнью.
<tsugunai kirenu kodo no akubyou kasane deki yo ne>
Однако в этот момент,
Вы, без всякого сомнения, выздоровели.
Хм.
Чересчур подхалимски, принадлежность.
И так,
насладитесь вашим воссоединением...
О?
Аа!
Как же так?
Моя, уступавшая твоей, магическая сила, становится сильней, ты ведь это знаешь?
<watashi yuzutta no mahou chikara ga (o?)oshiku natte konno koto shiteru janai wa ne?>
Бесконечная Магия, вовсе не такая как ты себе представляешь.
Настоящая магическая сила, - бездна, которую с твоим уровнем ученика не возможно постичь.
<shin no mahou no chikara to wa sonata nado wa totei tarenu kiwamini aru no da?>
Настоящая магическая сила?
Хи-хи-хи-хи.
Чтобы познать это, для тебя будет мало и тысячи лет.
Глупая ведьма.
Ах!
Ну и ладно.
В замен, Канон и Джессика, переживут огромное количество мучительных смертей.
Это для меня гораздо интересней.
Ха-ха-ха-ха.
Не поможет!
Если убить тебя, барьер ограждающий гостиную исчезнет.
<kekkai nanda anta ga shindara tokechau dakara>
Убить!
Ни-хи.
410-я Вас поняла!
Хи-хи-хи-хи-хи.
Этого не достаточно, с таким уровнем,
<tarinu na, kono teide no>
меня не убить!
<shinde wa yarenu!>
А?
Вы, что вы делаете?
Немедленно, убейте её!
У.. Убиваем.
Но сколько мы не пытаемся...
Это не правда!
Хи-хи-хи-хи.
Это то, что ты назовешь "настоящей магией".
Умри же дура!
А!?
Это!?
А!
Чудовище!
Иии!
Эй!
Тогда, я!
К сожалению.
<anata sama chikara de wa>
Вашей силы,
<Beatoriche-sama mugen ni wa>
чтобы прервать Бесконечность Беаториче-самы,
будет не достаточно.
<kizu hitotsu tsukeraremasen>
Что это?
Беаториче-сама,
большое спасибо.
Я не забуду этого.
Уже достаточно?
Да.
Подождите!
Беаториче - это же моё имя?!
Прощай, Канон.
Прошу меня извинить.
Золотая Ведьма Беаториче - это я!
Умри!
Старуха!
Батора?
Не смотря на мое бахвальство, я нахожусь в таком состоянии..
<erasono koto ittemo kono zamayo>
Ага, вижу.
Твой боевой противник,
подхожу ли я теперь на эту роль?
<to(u?)tei mitomete morai so(u?)ni nai na>
Нет, это не подходит.
А?
Совсем не подходит!
Что это?
А?
Мой боевой противник не Беато,
а ты!
Сёстры Сиесты!
45-ая Вас поняла!
Подготовка к выстрелу!
410-ая Вас поняла!
Умри, Батора!
- А?!
Отражено!
Невозможно, ни-е!
Сканирование противника.
Э?
Уровень сопроитвления магии,
Бесконечные девятки!
Любые магические атаки не возможны!
Отойдите <не расслышал>!
Беато,
Я верну твое имя Настоящей Ведьмы.
Я...
Имя Золотой Ведьмы не является какой-то дешёвкой.
Вместо тебя, я объясню это ей!
Батора...
Варугирия!
Восстанови ситуацию 2-ого вечера.
Хорошо.
Во врем 2-ого вечера, в саду роз,
Роза и Мария были убиты.
Наша теория в том, что Ева - преступник.
Какие глупости.
Вот вам свидетельские показания.
Показания от Уширомия Хидеёши.
И так, Хидеёши, расскажи же нам.
Я все время был в комнате с Евой.
Конечно же, Ева не могла выйти из комнаты.
Совсем не подходит.
Что?
Конечно, Хидеёши мог всё время находиться в комнате.
Но, то что Ева тоже находилась там - наглая ложь.
Э?
Если это не так, подтверди это красным.
Повтори:
Тётя Ева во время инцидентов, не выходила из комнаты.
Это Шах и Мат!
Что это?
Таковы правила этой игры.
Объявите Своё поражение?
Понятно.
Все понятно.
На этот раз я возьму инициативу.
<kondo wa watashi kara shikake sasete morau>
Ронове,
восстанови ситуацию с 4-ого по 6-ой вечера.
Хорошо.
В это время, выжившие,
укрылись в доме для гостей.
Для того чтобы находиться в безопасности.
Однако, в конце концов трое вышли наружу за продуктами.
Кирие, знавшая, что не следует выходить наружу,
<Guest House wo denai deki dato shichou shiteta Kirie ga>
все-таки вынесла предложение о том чтобы выйти за продуктами.
<chokuryou tori ni Guest House wo deyoto teiansuru>
Разве это не противоречиво?
Действительно.
Почему так противоречиво?
Потому что, я с помощью магии управляла Кирие!
Аа?
Разве может быть такая магия?
Ты можешь доказать обратное?
Не можешь, же?
Ха-ха-ха-ха.
Это правильный способ вести эту битву?
Да, действительно хороший ход.
Ну же, признай своё поражение!
Сдавайся!
Подожди.
Существуеут контр-атакующий ход.
Учитель, восстанови сцену смерти Кирие.
Хорошо.
Великая Леди Беаториче,
стоит на коленях обыскивая трупы?
И, чем вы собираетесь опровергнуть мою магию?
Нет, этого достаточно.
Это?
Кирие-сан - не курит.
И что?
Беато, загляни в карман дяди Хидеёши.
А!
Нашла!
Одинаковой марки.
Это сообщение оставленное Кирие.
А?
Тётя Ева нелюбит запах табака.
Однако, в этой комнате был найден окурок,
увидев его, Кирие-сан поняла, что Ева выходила из комнаты.
Разве это доказательство?
Тогда, опровергни это красным.
<aka wo shinjitsu nomi wo kataru, de gozaimasu>
Повтори:
Этот окурок был оставлен в комнате где находилась тётя Ева.
Я отказываюсь.
Мы смогли этим воспользоваться,
спасибо Беато.
Я смогла помочь?
Да.
Когда Кирие предложила пойти за продуктами,
она попросила помощи дяди Хидеёши,
это может означать только одно -
Кирие-сан хотела изолировать дядю Хидеёши,
и разузнать от него правду!
Отличная контр-атака.
<???>
Хорошо,
я отвечу на это ходом на который ты будешь не в состоянии ответить!
Неужели?...
После того как Джессика была ранена,
<выделить красным>
Ева всё время была под надоблюдением Батора.
Тем самым, у Евы идеальное алиби, что она не причастна в смерти Нанжо.
<выделить красным>
Что?
Убийство Нанжо произошло в то время, пока были живы Батора, Ева, Джессика.
<выделить красным>
Ах, ты...
Ева, все время была с тобой,
<_НЕ_ выделяется красным>
для неё преступление не возможно.
Таким образом.
Во время убийства, в комнате слуг никого кроме Нанжо и Джессики не было.
<выделить красным>
Ты хочешь сказать что Джессика преступник?
Уширомия Джессика не совершала преступление.
<выделить красным>
Ни Батора ни Ева не имеют отношения к смерти Нанжо!
А?
И еще.
На этом острове, нету никакого 19ого человека.
<выделить красным>
Из тех кто остался в живых, никто не мог совершить преступления?
Тогда, Нанжо-сенсей совершил самоубийство!
Или он попал в ловушку!
Нанжо был убит другим человеком, никакой ловушки,
<выделить красным>
преступник действовал открыто находясь с ним  в одной комнате.
Не правда!
Ты лжешь, говоря красным!
Красным можно говорить только истину.
<выделить красным>
Она правда говорит истину красным?
Да.
Истинность красного не оспорима.
За эти тысячу лет,
я не видела столь сложной и красивой атаки.
Таким образом,
Нанжо был убит магией, и преступник -
Я, Золотая Ведьма Беаториче!
Черт!
Для меня это конец.
Батора, не сдавайся!
Если ты сдашься, то автоматически проиграешь,
<chikou wo tomereba jidouteki ni sonata maketo naru>
и все рухнет!
<kujikeru>
Но, она использовала такие совершенные атаки красным.
Как же на них ответить.
Для меня это не возможно.
Тогда...
Тогда я сделаю контр-атакующий ход.
А?
Ты, неужели?
Ход, который не возможен для человека, но который могу сделать я, ведьма.
<???>
А?
Беато.
Я как ведьма, способная использовать красный...
Буду отрицать существование ведьм.
Что ты говоришь?
Сказав это, ты не останешься невредимой.
Этого достаточно.
А?
Что?
Сейчас, ни ты ни я не являемся ведьмами.
У меня нет сожалений.
Я сотру такую нашу форму существования.
Ты серьезно?
Нет!
Я всё еще хочу оставаться ведьмой!
Вернитесь пожалуйста на Ваше место.
Примите ответный ход, сидя на Вашем месте.
Отпусти меня!
Не позволяйте ей использовать красное!
У тебя нет сожаления?
Учитель, простите,
я так ничему и не научилась.
Нет,
в конце концов ты моя отличная ученица.
Продолжай пока ты веришь в это.
Подожди, Беато.
Тебе нет необходимости жертвовать собой.
Батора...
У меня есть к тебе одна просьба.
Можешь закрыть свои уши?
Уши?
Сейчас я буду отрицать существование ведьм красным.
Делая это, я могу лишиться своей формы ведьмы.
Но хотя-бы перед тобой,
я хочу остаться ведьмой.
Беато...
Отпусти!
Я тебе это не прощу!
Ты позволишь нам проиграть?
Не делай этого!
Прекрати!
Ты преступник?
Тётя Ева?
Хи-хи-хи.
Ты слишком поздно заметил это,
Батора-кун!
Добро пожаловать обратно,
Беаториче.
И добро пожаловать в Золотую Землю,
Батора-кун.
Батора-сама,
мы Вас ждали.
Вы, всё...
живы?
Батора-кун,
подойди сюда.
Чтобы выполнить эту формальность,
в конце остался лишь Батора-кун, кто не подписал приглашение в Золотую Страну.
Золотая Ведьма Беаториче приглашает нас в Золотую Землю.
<kore ni yori Ougon no Majo Beatoriche wa Ougon Kyou ni manekaremasu>
Мы, 18 человек, принимаем приглашение Золотой Ведьмы Беаториче в Золотую Землю.
Батора-кун, подпишись здесь.
А, хорошо..
Что, что?
Я признаю тебя ведьмой.
А?
Здесь что-то не так.
Эй, эй, быстрее.
Распишись здесь.
Эй, что ты делаешь?!
Эй, быстрее подпишись.
Подпишись!
Эй, что это вы?
Не вздумай подписывать это!
Кто ты?!
Ты подписываешь своё поражение?
Не будь обманут ведьмой!
А?
Это не правда, Беато?
Что ты меня обманываешь?
Скажи что это не правда.
Беато!
Я-ха-ха-ха-ха-ха.
Прости Батора, это был план Учителя,
После демонстрации тебе tsun продемонстрировать dere.<отсылка к происхождению слова Tsundere>
Это называется <hitagase taiyou sakusen to iu wake yo>
Я-ха-ха-ха-ха.
Это...
Это все было лишь постановкой?
Сколько ты еще собираешься развлекаться?
Ты?
Кто?
Понятно...
Ты фигура, выставленная Леди Бернкастель на игровую доску.
Мне это нравится.
Разорву, убью, испепелю!
Нет, это не подходит.
Совсем не подходит!
Все что произошло в  1986 году на Роккенжиме,
я смогу пролить свет на все это!
Готовься!
Золотая Ведьма Беаториче!
Ты, вообще собираешься победить?
Что ты имеешь в виду?
Для тебя победить или проиграть, не имеет никакой разницы?
Что за глупость.
Конечно же нет.
Я скажу это, ты обязана вечно обязательно побеждать.
Если ты продолжишь всё время побеждать,
я дам тебе мою силу, Ведьмы Абсолюта.
Как и обещалось, я продолжу побеждать, вечно.
Ах, я люблю тебя, Бернкастель...
Пытаясь выбраться из птичьей клетки Беаториче.
Хи-хи-хи.
12 лет спустя
4 октября 1998 года
Так ты пришла...
Энжи.
Чего тебе?
Я тебя ненавижу.
Я тоже.
И я придумала,
способ чтобы причинить тебе мучения.
Я передаю тебе право наследования семьи Уширомия и всё золото.
Насладись богатой жизнью.
Мне это не нужно.
Лучше расскажи мне,
в тот день, что же случилось на Роккенжиме?
Почему брат и остальные умерли?
Ты хочешь узнать это?
Конечно же я хочу знать!
Расскажи мне!
А?
Что?
Я умру не сказав тебе этого!
Ха-ха-ха-ха!
Бессмыслица.
Ладно, этого хватит.
Нужна твоя помощь.
Твоя семья заперта навечно в 1986ом году.
Твой враг - Золотая Ведьма Беаториче.
Твое будующее в одиночестве - её вина.
Но победить Беаториче сможет лишь последняя Беаториче.
Другими словами - это ты, Энжи.
Энжи Беаториче.
Если я смогу её одолеть,
моя семья вернется?
Я не могу это обещать.
Но если ты поверишь,
то чудо обязательно произойдет.
Цель обнаружена! Докладываю.
Требуется поддержка!
Хорошо, я согласна на это предложение.
Энжи-сан!
Подождите!
Это не подходит,
совсем не подходит.
Подгоните для меня лимузин,
потому что остальные будут со мной.
Пока, до скорого.
See you again.
Эпизод 3-7.