[HATE-SUBS]
Беаториче-сама (перевод)
Мария-чан (тайминг, RAW)
Джессика (тайминг, оформление)
Фурудерика-сама (корректура)
・・・うー
Il giudizio finale sta per essere emesso
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Umineko No Naku Koro Ni
Когда плачут чайки
黒雲は空へ集う
Kono kumo wa sora he tsudou
嵐を呼ぶ風は高らかに
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
謎めく言ノ葉に
Nazomeku kotonoha ni
魔女達は含み笑う
Majotachi wa fukumi warau
歪な夜の宴は繰り返す
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Sperare
奈落へ堕ちた
Naraku he to ochiru
È peccato
金色の蝶は
Kin’iro no chou
幾つの罪に翅を濡らしてゆくの？
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no
なかないで囚われた
Nakanaide torawareta
幻想を壊し
Gensou wo kowashi
果たせない約束は
Hatasenai yakusoku wa
胸の奥焦げ付いて
Mune no oku kogetsuite
赤く赤く爆ぜてくよ
Akaku akaku hazeteiku yo
Tu sei senza peccato?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Эпизод I-IV
Ы
Ааааааааа!
Кто?.. Кто сделал это?
Убью!
Опять конверт Отца?
Э?
Эта комната будет закрыта до приезда полиции.
Хорошо?
Ууу...
Воняет!
У.
Что это за запах?
Пойду проверю.
Канон, сходи тоже.
В одиночку будет опасно.
Да.
Это слишком..
За один день потерять девушку и близких одного за другим.
Дверь была заперта не только на замок,
но еще и на цепь.
То есть,
Абсолютная загадка..
Преступник совершил это, не заходя в комнату?
Например.
Это предположение никак не подходит.
Труп тети Евы находился на кровати.
Дяди Хидеёши - в ванной.
Действительно.
Ууу.
Доволен?
Чем именно?
Кхи-хи-хи.
Батора не хочет подозревать никого из семьи?
Хочет верить, что преступник - Беаториче?
Поэтому Беаториче дает тебе такую улику.
Это преступление не мог совершить человек.
Даже преступник показывает это.
Кхи-хи-хи.
Больно!..
Не смейся в такое время!
К тому же, что это за загадочный рисунок на двери комнаты тети Евы?
Ууу...
Это первый магический круг Луны.
Это отсылка к 16 стиху 107 псалма Ветхого Завета.
Он может открыть любую дверь, как бы она ни была заперта.
Кхи-хи-хи.
Больно...
Убийство!
Если ты что-то знаешь, не поступай по-своему.
Подумай о чувствах остальных.
Ууу.
Грубиян <задира, но это слово в IRL уже вроде не юзают> перевести на русский язык как мария обозвала Батору.
Это..
Тебе не кажется,
что Мария как-то странно себя ведет?
До какой степени можно любить ведьм?
Ее маму убили.
Неужели Мария-чан как-то связана преступником?
Мария встречалась с Беаториче.
Понимаешь, Мария?
Неужели она скрывает своё истинное лицо?
Кхи-хи-хи.
Действительно, отсюда идет вонь.
Опять состояние бойлерной...?
Ииииииииии!
В бойлерной есть еще один выход наружу...
Надо поторопиться, чтобы не дать сделавшему это сбежать!
Канон-сан!
В рулетке ты ставишь на цифры, помеченные «красным» и «черным»...
Однако на ставках на «черное» или «красное» с низким риском,
выигрыш тоже небольшой.
Зато рискованые ставки могут принести большой выигрыш.
Хозяин называет следование большому риску «магией»,
а выигрыш - «чудом».
Какая магия необходима Тебе и Хозяину, мне не интересно.
Но Ты забываешь, что в рулетке кроме «черного» и «красного»
Да, есть еще «зеро»!
Я решил только одно,
если Шаннон будет убита,
и я останусь в живых...
Тогда в этот момент,
я уничтожу Твою рулетку!
Я больше не «принадлежность»!
В твоей рулетке выпало «зеро»!
На этом дьявольская рулетка оканчивается!
Отправляйся в ад!
Следующей туда пойдешь Ты,
Беаториче!
А?
Аа!
Канон-кун!
Канон-кун?
Канон-кун?!
Канон-кун!!
Очнись!
Они ушли туда?
Батора-кун! Одному опасно!
Удалось сбежать?!
Батора-кун..
Черт!
Это орудие убийства Канона.
И,
это - причина зловония.
Это труп Деда?
Ошибки не может быть?
Посмотри на ступни.
Пальцев.. шесть?
Хозяин родился с шестью пальцами на ступнях.
Перстня Главы семьи нет!
Куда ушла Джессика?
Побыть с Каноном тет-а-тет.
Еще она хотела помочь Нанжо-сенсею.
Джессика любила Канон-куна?
М.
Генжи, бойлерная была закрыта на ключ?
Да, ключом от лестницы
Однако, другой вход не запирается.
Это не является ничем мистическим.
Значит, действительно, кроме нас на этом острове есть кто-то 19-й?
Получается, так?
С самого начала мы нашли 6 тел.
Кто-то из них может быть подделкой?
Что ты хочешь сказать?
У всех шести были обезображены лица,
кто есть кто - точно не определить..
Может быть,
кто-то специально сымитировал свою смерть.
Тогда кто-же из этих 6 может оставаться в живых?
Простите..
Я более детально не обдумывал.
Нанжо-сенсей?
Канон-кун?
Почему преступник
свободно перемещается по особняку?
Даже не принимая во внимание теорию о 19ом человеке,
У преступника наверняка есть мастер-ключ.
Если думать так..
Преступник мог забрать мастер-ключ у Гоуды или Шаннон.
Таким образом!
Ни в одной из комнат мы не будем чувствовать себя в безопасности.
Как страшно, как страшно!
Есть одно безопасное место.
Кабинет Деда...
Ууу. Возможно, эта дверь не под силу Беаториче.
Почему ты так думаешь?
5-й магический круг Марса.
Защитная сила.
Батора и Джессика, вчера получили амулет с такой же силой.
Автоматический замок..
От этой двери только два ключа.
Один у меня, другой у Хозяина.
В бойлерной я нашел ключ Хозяина.
Но преступник смог выманить Деда из этой комнаты?
Можем ли мы чувствовать себя в безопасности?
В других комнатах положение еще хуже.
На этой двери есть магический знак...
Джессика, это тот самый амулет, о котором говорила Мария?
Оу.
Вчера получила его от Марии.
Он был у тети Нацухи?
Да.
Вчера я повесила его на дверную ручку моей комнаты.
Вот почему Беаториче не смогла и пальцем коснуться тети...
Неужели те рисунки на моей двери...
дело рук Беаториче?
Письмо?
Еще не открывала.
Восславьте имя мое
Что это значит?
Это еще одно послание от Беаториче?
Генжи-сан.
Ведьма или нет, существует ли человек по имени Беаториче?
Тайная любовь Отца.
Беаториче-сама,
мертва.
Мертва?
Да.
Поэтому, Хозяин занят воскрешением Беаториче-сама.
Ради этого он посвятил себя черной магии.
Чтобы воскресить мертвеца?
Вы могли слышать, что Кинзо-сан потерял также еще свою жену.
Однако в действительности он любил лишь Беаториче.
Неужели Дед,
верил, что Беаториче находится здесь в особняке, ожидая своего воскрешения.
Сила черной магии...
Ради еще одной встречи с Беаториче.
Сейчас я хорошо понимаю эти чувства.
Если бы я мог еще раз увидеться с Шаннон,
с черной магией или чем-то еще,
я бы посвятил себя целиком этим исследованиям.
И я тоже.....
Понимаю...
Генжи-сан.
Не было ли каких слухов о внебрачном ребенке Беаториче и Деда?
Такого я не слышал.
Кстати, если говорить о ребенке, был слух, что
дед вкладывал много денег в один из приютов.
Приют?
Аа..
Для детей, потерявших родственников.
И эти дети, возможно, исполивались для черной магии...
Перестань Джессика!
Не оскверняй Деда пустой клеветой!
Приношение?
А?
Аа!!
Приношение!
Точно!
Что случилось?
Эпитафия!
Эта самая эпитафия.
Первый вечер: избранные ключом шестеро преподнесут жизни дар.
Шестеро?!
Второй вечер: оставшиеся, будут в ссоре с теми двумя, кто близок.
Третий вечер: оставшиеся вознесут хвалу во имя мое.
Четвертый вечер: рассечение головы.
Пятый вечер: рассечение груди.
Что бы ни произошло, все происходило по эпитафии!
Если преступник продолжит, следуя здесь написанному,
еще трое будут убиты?!
Неужели.
Дед организовал семейное совещание для жертвоприношения?
Девятый вечер: ведьма воскресает, никого не остается в живых.
Таким образом, все мы будем убиты?
К-ха-ха-ха.
Никого не останется в живых - это хорошо.
Десятый вечер, конец путешествия, Золотая Земля достигнута.
Мудрому в награду ведьма даст одно из четырех сокровищ.
Например, воскресит отнятую любовь.
Эти надписи создал Отец,
но стоит за инцидентом кто-то другой.
Похоже..
И дед все-таки решил все это сделать?
Смотрите, там.
Письмо от Беаториче.
О?
Всем отойти!
Батора-кун, прочти письмо.
А? А..
Вы наслаждаетесь решением загадки эпитафии Кинзо-сама?
На это у вас уже осталось мало времени.
Оставьте наивные мысли сбежать отсюда, когда окончится гроза.
Что же это?
Батора-кун, продолжай.
В этой игре возможен вариант лишь вашей или моей победы,
однако если время игры выйдет - победа будет за мной.
На этом разрешите откланяться
Это письмо подложил кто-то из вас четверых?
Госпожа...
Это уже чересчур...
Когда я положила банку на стол,
никакого письма на нем не было.
После этого, Батора-кун, Джессика, Джордж-кун, читали эпитафию.
Я тоже отвлеклась на нее.
Письмо появилось на столе после этого.
Поэтому,
кто-то из вас - преступник!
Нацухи-сан...
Успокойтесь...
Кто положил письмо?
Вы это видели?
Возможно, я не знаю, это означает что все 4 сообщники?
Может быть, когда все отвлеклись, кто-то вошел в дверь, незаметно подложил письмо и вышел?
Дверь не может быть открыта без ключа!
Этого не может быть!
Ууу!
Беаториче не Мария и не остальные!
Беаториче существует!
Мария?
Ты опять видела Беаториче?
Как Беаториче вошла в эту комнату?
К-хи-хи-хи.
Батора же не верит в ведьм?
Но поверил в Беаториче, так как не хочет верить в то, что кто-то из нас - преступник?
Какая жалость.
Если никто из вас не сознается, кто оставил письмо,
тогда все вон из этой комнаты!
Тетя..
Если никто не ответит, значит все четверо - преступники!
Понимаем, если так, то я выхожу.
Хо-хо-хо. Оставаться здесь - наиболее страшное.
Прошу прощения.
Мария!
К-хи-хи-хи.
Не надо волноваться.
Очень скоро Врата в Золотую Землю откроются.
И в конце концов Учитель воскреснет.
Все будут счастливы!
Э...
Быстрее, выходите!
Это ружьё может выстрелить!
Батора-сан,
Мне кажется, в этой ситуации лучше не провоцировать Нацухи-сан.
Мария!
Это, возвращаю.
Ууу.
А разве не потерял?
Извини, тогда я немного соврал.
Теперь мы в безопасности.
Действительно ли это хорошо?
Преступник среди тех, кто вышел?
Остальные в опасности.
Если это так, это печально.
Но все-же.
Я твоя мама.
Чтобы защитить тебя,
я могу стать демоном или дьяволом.
Мама?
Возможно, завтра прибудет полиция.
Преступник будет пойман.
Возможно.
Завтра...
Когда чайки будут кричать..
Это?
Нашел. Такой-же!
Действительно такой-же.
Третий волшебный круг Марса.
Это адресовано к 13-му стиху 77-го псалма Ветхого Завета.
"Разногласие"
Привносит в ряды противника разобщение.
Подождите?
Появление того письма...
Это ловушка для того, чтобы нас разделить?
Если так, то...
Мы поступили так, как хотел от нас враг.
У!
Телефон, несмотря на аварию?
Может быть Генжи отремонтировал?
Я отвечу.
Алло.
Алло. Кто это?
Кто это поёт?
Аа!
Кх.
この夜が終わり
Kono yoru ga owari
われは何を求む
Ware wa nani wo motomu
追憶は残酷に嘲笑う
Tsuioku wa zankoku ni azawarau
ハハハハハ。。。
Ha ha ha ha ha...
拒むなかれどうしようよ
Kobamu nakare doushiyou yo
生きる場所泣きオーマイプレヤ
Ikiru basho naki Oh my prayer
最後の二人よ
Saigo no futari yo
闇を引き裂くオーデザヤ
Yami wo hikisaku Oh desire
叶えた前どうしようよ
Kanaeta mae doushiyou yo
許されなきオーデザヤ
Yurusarenaki Oh desire
サクリファイシングトウゴデ
Sacrificing to God