Эпизод II-I
Миттельшпиль
Ах!
Посмотрите, Джордж-сама!
Как будто кто-то вырезал часть моря и принес сюда.
Шанон, ты говоришь довольно забавные вещи.
Действительно, это не настоящее море,
но они, наверное, называют это морем и верят в это - для них это и есть море.
Тут целый закрытый мир, в который они верят.
Прекрасный единый мир.
Хм.
Саё..
У?.
Шанон - лишь твой псевдоним как прислуги.
Мне хочется называть тебя настоящим именем.
Саё.
Джордж-сама..
Не надо добавлять "-сама".
Можешь звать меня как обычно.
Хорошо.
Почему-то эта счастливая атмосфера пугает.
Как прислуга, я не могу быть в такой ситуации.
Представь себе, что это магия.
Магия?
Я уже очень давно знаком с тобой.
И хочу узнать тебя получше.
Думаю, ты испытываешь те же чувства.
У.
Эти чувства и будут магией.
Магия всегда рядом с нами.
Наверное, это так.
Действительно, магия.
Полагаю..
Декабрь 1985.
Это...
Это моя..
Моя судьба..
И я могу сломать ее..
Я сдержала обещание.
Теперь Твоя очередь сдержать обещание.
Беатрис-сама!!!
Октябрь 1984.
А Джордж-кун усердно старается.
Чем сейчас занимаешься?
В компании отца получаю бесценный жизненный опыт у сенпаев.
Можно получать лучшие отметки по языку или математике, но быть бесполезным в бизнесе.
Джордж старается. Нэ?
Действительно прекрасно.
Джессика.
Возьми хоть какой-то пример с Джордж-куна.
Чи.
Опять те же разговоры.
Джессика!
Ух..
Пойду выйду ненадолго.
Джордж нии-сан, до скорого.
Ой, прости!
У.
Г.. Господа, чай подан.
Аа..
Что это ты делаешь?
Прошу прощения.
За все эти годы ты даже не научилась подавать чай?
У..
Какой хороший аромат.
Судя по всему, это 'Earl Grey'.
У?
У.
Джордж, хорошо разбираешься в сортах чая?
Я знаком с человеком, хорошо разбирающемся черном чае,
Слушая его, я тоже начал в этом разбираться.
О...
У..
Уже не один раз он меня спасал таким образом.
Такой уж он человек, Джордж нии-сан.
Это немного нарочито.
Это не так!
Я думаю, он прекрасный человек.
Ууууу?
И еще..
А ведь Джордж нии-сан недавно сказал, что ему нравятся домовитые <или хозяйственные. словарь больше нифига не знает> девушки.
Кто же здесь абсолютно подходит под это описание?
О...
Йа! О чем разговор?
Аа!
Шанон хотела кое что сказать Джорджу нии-сан.
Мне?
Да.
Спасибо за недавнее.
О чем это?
О?
Я ничего такого не припомню.
Видишь? Я же говорила что он таков.
Нет, это не так.
Сама видишь.
Это хорошо.
Джордж нии-сан?
А.
Смутился, смутился!
Нет, я совсем...
Джордж!
О?
Дед, хочет поговорить с тобой.
Пойдем.
Ева-сама.
Прошу прощения.
Поговорить?
Э, не такой важный разговор.
Разговор о смотринах джорджа.
А!
<Коно ко мо отоши кар дешо>
Скоро думю найдется подобающая кандидатура для Джорджа.
Смотрины?
Мама.
Я думаю это еще слишком рано.
К тому же у твоего партнера должна быть хорошая родословная.
Поэтому..
Небогатая, неумелая служанка никак не подходит.
Знай свое место!
Беатрис-сама..
Я действительно лишь прислуга.
Не человек.
Лишь принадлежность в этом особняке.
Но.
Поэтому почему?
У меня есть сердце, которое может любить?
И все это время горькие мысли.
Такое сердце,
мне не нужно.
Х-ха-ха-ха-ха.
Люди с давних пор пытались найти элементы, которые составляют этот мир.
И однажды, ведомый звездами, появился один человек.
Который объяснил сущность этого мира одним элементом.
Знаешь каким именно?
Х-ха-ха-ха.
Беатрис-сама..
Верно.
Я - Беатрис.
Ты бедняжка.
Этот элемент - 'любовь'.
Другими словами - единственный элемент составляющий мир.
Причина всего.
Если ее нет в тебе, то ты не найдешь ее во всем мире.
То Знание, что узнали Адам и Ева - это 'любовь'.
После чего были изгнаны из рая и стали 'людьми'.
Узнав что такое 'любовь', можно стать 'человеком'.
Да, прямо сейчас, ты уже стала человеком.
С помощью моей силы.
Твое желание может исполниться.
А?
Я могу привлечь к тебе, того кто для тебя особенный.
Но взамен этого.
У меня есть одна просьба.
У?
На береговом рифе этого острова, есть маленькое святилище с тории.
(тории - деревянные ворота в синтаистские храмы)
Мне нужно чтобы это зеркало было разбито.
Зеркало?
Сказать по правде, оно мне сильно мешает.
Когда зеркало будет разбито, полная моя сила вернется ко мне.
Я отказываюсь.
О?
И какова же причина?
Причина...
Просто, до сихпор этот остров был в мире, ничего не происходило.
Если я не буду разбивать зеркало - так все и продолжится.
Но, если ведьма как ты вернет свою силу, наверняка что-то произойдет.
Вот оно как?
Может ты и права.
Если зеркало будет цело, то все будет продолжаться по-прежнему...
Целую вечность.
А?
Если передумаешь, разбей зеркало.
Я обязательно сдержу своё обещание.
Прекрати!
Не доставляй мучений Шаннон!
Канон-кун?
Следи за тем, что ты говоришь!
Ты...
Неужели?
Я очень великодушна к тем кто меня почитает, но к другим - я жестока.
Прекратите пожалуйста!
Беатрис-сама!
Канон-кун еще ребенок.
Раз так желает такая красавица как ты, я сделаю одолжение.
<Вара ва сона та на кимитте ору де на>
В честь нашей встречи, я оставлю тебе сувенир.
Это?
Держа это при себе.
Твое желание быть с Джорджем сбудется.
Однако это лишь украшение, пока зеркало не разбито.
А?
Подумай как следует.
Какое ты хочешь будующее?
Продолжение таких же дней что до этого.
Или хочешь изменить это?
Ты свободна в этом выборе.
Х-хи-хи-хи.
Ха-ха-ха-ха.
Август 1986.
Ааа?
Специально поехать в Окинаву.
И ничего такого не было?
Но, я очень приятно провела время.
Ууууу.
Я тоже хочу парня.
Шаннон меня опередила!
Как так?
Госпожа.
Прости.
Нет.
Шаннон.
А?
Скажи честно. Моя прическая странная?
Глаза, нос, действительно.
Манеры разговора?
Госпожа, вы прекрасны.
Госпожа, у вас есть кого вы любите?
Сувенир из поездки?
Дальние поездки это хорошо.
У.
Неплохо.
О?
Что это за ухмылка?
О.
Нет.
С ведьмой Беатрис-самой.
Вот так есть сладости.
Какое-то необычное чувство.
Досадно.
Кстати.
Это.
Можешь не возвращать.
У?
Если продолжишь ее носить - это будет укреплять ваши отношения.
Да, я стала ближе с Джорджем.
Возможно лишь благодаря магии.
Но, я хочу продолжить так долго сколько смогу, лишь с силой нас двоих.
Оставь ее у себя.
Береги его как мой дружеский подарок.
Это меня немного обрадует.
Дружеский подарок?
За все это долгое время.
Что я исполняла чьи-то желания, я не получала чувств благодарности.
На этом острове, мою форму могут видеть лишь двое - ты и Канон.
Но, Хозяин?
Он же давным-давно вызвал Беатрис-сама.
И получил золото.
Человек без магического таланта.
Я лишь пришла посмеяться, на его вызов.
Хотя я немного недооценила его.
И сколько десятилетий в итоге я на этом острове?
Для этого я разбила то зеркало?
Это по одной причине.
Давным давно.
Чтобы запечатать злые магические искажения странствующий священник использовал это зеркало.
Из-за этого досихпор не могла восстновить силы, и существовала как тень.
Облака идут.
Море опять будет серого цвета.
Действительно.
У?
Даже если прийдет облако.
Для меня море будет красивым насыщенно-синим.
Вот оно как..
'Принадлежность' стала человеком.
У.
Это же Её?
Нет, это моё.
Поэтому я хочу чтобы ты это взял.
Я не хочу брошь от этой ведьмы!
Почему, сестра, ты общается с этой ведьмой?
Посмотри, на это море.
Какого оно для тебя цвет?
Темно-черное.
Я же вижу его синим.
Я это понимаю, Канон же наверное еще нет.
Иначе я предлагаю тебе это.
Хм.
Канон-кун.
Ты думал о Джессике-сама?
О?
[Мейдо-Чайня]
(оттайминговано тоже)
Добро пожаловать.
О?
Канон-кун!
Хорошо что ты пришел.
Тебя ждали.
Прошу прощения за опоздание.
Не, не.
Это парень Джесси?
Кавайии!
Какой красавчик.
Он её младше? Младше?
Джессика об этом не рассказывала.
Уу..
Это все про меня?
Госпожа.
Йаа! Заставляет назвать её "Госпожа"!
Называет "Госпожа"!
А. Канон-кун..
Немного подожди.
Прости, прости.
Прости что принуждаю тебя сыграть роль моего парня.
Ничего.
Я член студ-совета,
поэтому слишком занята,
и не могу найти свободного времени.
Но сегодня повеселимся!
У.
Что же это.
Глупость какая-то.
Ненавижу толпу.
Мне это не нравится.
Что же я делаю здесь?
О?
Здесь она совершенно другой человек.
Ууух.
Сегодня было очень весело!
Госпожа.
М?
То что вы поёте - для меня сюрприз.
У?
А, ха-ха.
Ты удивлен?
Я не пою.
Я лишь принадлежность.
Перестань себя так называть.
Мы же с тобой равные люди.
<не отпарсил фразу Джессики>
Но... Поэтому я создала другую себя,
отличную от наследницы семьи Уширомия.
У?
Другую себя?
Человек может быть внутри себя тем кем он действительно хочет быть.
И я думаю Канон-кун тоже.
Канон - это же не настоящее имя?
Настоящее имя, я забыл.
Для принадлежности оно лишнее.
Я же сказала перестать так говорить.
Другого себя...
Такая возможность, есть только у Госпожи - человека.
Я не таков.
<отпарсить фразу Канона, про будующее>
Почему так?
Шанон мне сказала, что Госпожа испытывает чувства ко мне.
Э?
Ха-ха.
Не может быть отношений между человеком и принадлежностью.
А?
Шанон и Джордж-сама, обязательно потерпят крах.
Да что за...
<придумать кусок фразы получше //lexszero>
Я не могу никого любить.
Спасибо, за то что относитесь ко мне как к человеку.
Одних лишь этих чувств, мне достаточно.
Прошу меня извинить.
Х-ха-ха-ха-ха.
Я думала, что моя магия создаст еще одну любящую пару.
Но какое разочарование.
Теперь я все понял.
Тебе в действительности интересно не это.
Заставлять людей испытывать чувства обреченные на провал.
И лишь развлекаться этим.
К-ха-ха-ха.
Исчезни, Ведьма!
Моя магическая сила возвращается.
Я обязательно воскресну.
И стану единственным истинным господином этого острова.
Все будет под моим контролем.
И тогда, в это время снова откроются ворота в Золотую Страну.
Я-ха-ха-ха-ха-ха-ха.
Беатрис!
Ты досихпор не хочешь прийти ко мне?
Почему?
Почему ты не отвечашь?
Любовь ли, золото ли...
Что же из этого погубит человека?
<не отпарсил>
<дофига фраз>
До времени банкета еще долго.
Ха-ха-ха-ха-ха-ха.