Эпизод III-IV
Изолированная пешка
Поздравляю, сестра.
А?
Это указывает на то, что ты следующая глава семьи Уширомия.
Роза?
Ты тоже разгадала загадку эпитафии?
Какая жалость.
Да, приди я минут на 5 раньше, я была бы здесь первой.
Но ты можешь выстрелить в меня и присвоить всё это золото себе.
Ты тоже могла так поступить -
выстрелить в меня, и забрать всё золото себе.
Хорошо, что ты не решилась на такую глупость.
Сколько бы миллиардов йен не стоило то золото, это не оправдывает риск совершения убийства.
Тем более, в таком изолированном месте сразу будет ясно, кто преступник.
Да, всё так.
Сестра, у меня есть просьба.
Мою долю в этом золоте - 150 миллионов - можешь выплатить до марта?
Это мой предел.
У меня тоже есть одна просьба -
подожди немного с тем, чтобы рассказать остальным, что мы нашли золото.
Зачем?
Мне нужно немного времени.
Какая нужна цена, чтобы Краус, Рудольф и остальные приняли моё право на наследие?..
Этот план требует времени.
Правда?
Правда.
Я отдам своим кузенам, их долю золота.
Нет!
Я его нашла!
Я решила загадку эпитафии!
Это золото целиком моё!
Ни с кем не поделюсь.
Я следующий наследник семьи Уширомия!
Я признаю это.
А?
Что ты - выбранная эпитафией ведьмы - следующий глава семьи Уширомия.
Беаториче?
Верно.
Я - Золотая Ведьма Беаториче.
Не бойся.
Я тебя достоинство/величество именовать/восхвалять.<литертуризируйте фразу>
Сейчас в этот миг, ты становишься главой семьи Уширомия.
Правда?
Я отдаю тебе это.
Аа!
Это, не может быть...
Перстень Кинзо, который свидетельствует о праве на наследие семьи.
Ты наследуешь все золото Кинзо,
а также наследуешь всё остальное,
право главенства в семье,
и мою силу и титул Ведьмы Бесконечности.
Ведьмин титул...
Моё <???> с этого момента,
я передаю тебе титул Золотой Ведьмы.
Уширомия Ева,
поздравляю с разгадыванием эпитафии.
И здесь в Золотой Стране, <достоинство/величество именовать/восхвалять>.
<доделать фразу>
Ты получаешь Бесконечную Магию.
Титул Бесконечности и Золотой Ведьмы.
Теперь ты получаешь имя Беаториче.
Поднимись.
И прими этот жезл.
Спасибо, я счастлива.
И так, ты можешь покрасоваться в своей новой форме перед собравшимися здесь.
Поздравляем Вас с превращением в ведьму.
Новая Беаториче-сама.
Зовите меня Ронове.
Если Вам нужна будет какая-нибудь помощь - обращайтесь пожалуйста.
Ёрошику онегайшимасу (переведите под контекст)
В первые дни можно растеряться, этот мужчина поможет тебе всё прояснить.
Поблагодари меня!
Я дала тебе рекомендацию в ведьмы.
Это Ведьма Абсолюта - Лямбда-дельта.
Чтобы произвести тебя в ведьмы, нужны были рекомендации других ведьм.
Лямбда-дельта предоставила для тебя рекомендацию.
Спасибо.
Эй Беато, этот ребенок не умеет благодарить!
Я отзываю свою рекомендацию.
Поручитель не должен вести себя как ребенок, раз подписала - прими это.
Леди Лямбда-дельта очень высоко оценила твои старания <до этого дня>.
<как по русски сказать "старания до этого дня"?>
Ну, я могу немного симпатизировать тебе,
но это не значит что мне тебя жалко или еще что-то.
С мой точки зрения, ваше наследование больше совпадение чем чудо,
это никак не связано с моими рекомендациями.
К-хи-хи-хи.
Это Леди Бернкастель,
очень тяжело вызвать её симпатию,
так что мы можем радоваться хотя бы её участию.
Я пришла лишь потому что это редкое событие.
Ещё я слышала здесь подают хорошее саке.
Новая Беаториче-сама,
пожалуйста, обязательно поприветствуйте и нас.
А..
Здравствуйте.
Эти девчонки - мои полезные принадлежности.
Теперь они подчиняются тебе,
они конечно своеобразны, но хорошо выполняют свою роль.
Будем рады выполнить Ваш приказ.
Мы покажем, что сможем обязательно его выполнить.
Ёрошику онегайшимасу.
Ведьма... я...
Золото... И еще...
Ведьма Бесконечности!
Это, что это такое?
Тётя стала новой Беаториче?
Она стала ведьмой?
Я тоже удивлена.
Не ожидала, что кто-то сможет разгадать эпитафию.
Варугирия, ты здесь?
Да.
Какой смысл этого фарса?
Успокойся.
Эта церемония означает лишь что Ева наследовала титул Ведьмы Бесконечности,
то что ты сейчас видел, лишь Её постановка в честь этого события.
Вся эта церемония не имеет под собой ничего.
Однако, это означает, что тётя Ева решила загадку эпитафии,
а также то что она получает право на наследование семьи Уширомия.
И еще, церемония Беаториче <недопарсил фразу>
Э...
Ааа!
Как всегда всё запутано!
Ох, невоспитанный человек вроде тебя не может понять великолепия этой церемонии?
Что это за молодая версия тёти Евы?
Если я тебе это скажу, ты же будешь только упорствовать в неприятии ведьм и магии?
Так что верь в эти вещи так, как ты их воспринимаешь.<переделайте фразу>
Вы можете воспринимать её, как визуализацию второй личности существующей в Уширомия Еве.
Второй личности?
Конечно не надо слепо во все это верить,
но сейчас это приемлемое объяснение.
Т.е. думать о тёте Еве и об одетой в ведьмин костюм тёте Еве как об одном человеке?
И ещё, теперь я уже не являюсь носительницей имени Беаториче,
теперь оно передано Уширомия Еве.
Ну как, Батора, придумаешь мне новое имя?
Имя, полное элегантности и изящности и очень милое...
Для меня вполне нормально звать тебя Беато.
Беаториче и Беато - похожи на разные имена.
Хм, не знаю, но  почему-то мне от этого скучно.
К-хи-хи-хи-хи.
Температура черного чая, и женского сердца всегда сложны.
<какое-то УГ, можете влепить любую фигню на тему "непостоянства женщин" - будет и то лучше звучать>
Хм.
Что?
А, это вы двое.
Да, случайно встретились.
Женщинам требуется много времени чтобы привести себя в порядок.
Да, я немного вышла подышать воздухом.
И немного побеседовала с Розой.
Ева, ваше лицо выглядит плохо.<вообще фраза скорее про то что Ева не выглядит вполне здоровой и бодрой>
У?
Хм, небольшой жар?
Позовём доктора Нанжо.
Думаю не стоит, я в порядке.
Но немного отдохну в комнате.
Простите.
Ненадолго вас покинем.
Ранним утром произошло убийство,
всё время с тех пор мы находимся здесь.
Хм.
Когда так много работы, нет ничего странного в том, чтобы выйти прогуляться.
Какое хорошее чувство.
Моя рука - волшебная.
Да, это так.
Когда твоя рука лежит на моём лбу, мой жар отступает.
Волшебство действительно существует?
Да, для тех кто в него верит.
Я никогда не верила в ведьму Беаториче, жившую в лесу.
Ведьма живущая на Роккенжиме, я считала что это ведьма живущая в моём сердце.
Ведьма живущая в твоем сердце?
С давних пор,
в моём сердце существовала еще одна я.
Которая всегда подбадривала меня.
И говорила, что она ведьма.
Ни за что не убирай свою руку!
Мне несколько раз казалось что я ухожу внутрь себя, а та, что внутри, становится мной.
Я боюсь этого.
Ведьма Беаториче внутри меня становится все сильнее и сильнее.
Мне кажется что она меня поглощает
Аааа!
Роза! Роза Марии!
Тише!
Не причиняй другим беспокойство!
Роза-сан, вы в порядке?
Простите. Мария беспокоится о садовой розе.
Это роза Беаториче и Марии!
Поэтому если о ней не заботиться, Беаториче рассердится!
Мария-чан, прости,
тётя Ева себя плохо чувствует и уснула.
Веди себя пожалуйста потише.
Обещай мне,
если с розой всё в порядке,
спокойно возвращаемся в комнату.
Хорошо?
Ууу.
Аа!
Нашла!
Кто это?
Ты меня испугала.
Ты хочешь продолжить наш разговор?
Да, это так.
Разговор о золоте Отца.
Пожалуйста сдерживай себя перед Марией.
Я выполню своё обещание, если получу свою долю.
Долю?
Хи-хи-хи-хи.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Тётенька...
Вы кто?
Ааа!
Ева, как ты?
Не отпускай!
Я это не я.
Кто же это забрал меня?
Не отпускай!
Твоя доля? Кто тебе её даст?
Всё принадлежит мне - Золотой Ведьме Беаториче!
Аа!
Беаториче!
Мама, это Беаториче!
Сестра, это ты?
Я больше не та, кто была твоей сестрой,
я - Новая Беаториче, выполняющая церемонию своего воскрешения.
Ронове, что мне надо делать?
На Ваше усмотрение.
Беаториче-сама, Ваша сила позволяет Вам сделать всё, что пожелаете.
Ты, ничего не стоящая, бывшая сестра.
Восприми это за честь быть первой жертвой приношения в честь Новой Беаториче!
Ааааааааааааааа!
А-ха-ха-ха!
Мы же говорили с тобой о том чтобы летать в небе?
Летать, подобно чайкам.
Улететь с этого острова.
Перестань!
Опусти нас на землю!
О? Уже надоело?
Людям привычней ходить по земле? Возвращайся туда!
Ааааааааааааа!
Великолепно!
Я могу воскрешать умерших!
Для Беаториче-сама нет ничего невозможного.
Слышала?
Роза, Я могу воплотить любую мечту, о которой ты мне рассказывала в детстве.
Ты мечтала о море из желе?
А!
А сейчас будет торт величиной с холм!
Я могу всё, что угодно!
Я-ха-ха-ха.
Надпись: "С днем рождения, Ева-Беаториче".
Ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Я-ха-ха-ха-ха.
Это действительно забавно!
Батора, тебе тоже весело?
Да заткнись!
Прекрати это!
Почему?
Магия - это чудесно.
Когда я в первый раз использовала магию, я развлекалась также.
Я-ха-ха-ха.
А-ха-ха-ха.
Варугирия!
Прекрати эту жестокость!
Я существую вне шахматной доски,
я не могу влиять на партию.
Зачем тебе такая просьба?
Ты же тоже любишь такие вещи?
Действительно заинтересоваться магией~
Аа!
Я не прощу тебя!
Мне казалось, что иногда ты бываешь забавной персоной, но я больше никогда в такое не поверю!
Ты лишь жестокое чудовище!
Никогда не появляйся передо мной!
Почему он так сказал?
Разве это не интересно?
Может это конечно немножко...
Но это ведь шутка.
Да, учитель?
Неужели здесь есть за что так сердиться?
Мне нечего на это сказать.
Если тебе это весело, можешь наслаждаться этим.
Э.. Ронове?
Почему они так рассердились?
Хи-хи-хи-хи.
То что интересно Госпоже, может не быть интересным для Батора-сама.
Он действительно ненавидит меня?
Конечно, мы оппоненты в этой игре,
но наши отношения настолько плохи, что мы не можем посмеяться за компанию?
Даже демон вроде меня, может немного понять чувства Батора-сама.
Если Вы не можете их понять, то это значит что Госпожа чрезвычайно бесчувственна.
Хи-хи-хи-хи.
Заткнись, заткнись, заткнись!
Исчезни!
Как Вам будет угодно.
Что это такое?
Ха-ха-ха-ха.
Весело да, Роза?
Весело же?
Во что поиграем дальше?
Став бабочкой полететь к облакам?
Или плавать в чашке с горячим шоколадом.
Э-хе-хе-хе-хе.
Это, Новая Беаториче.
А, это Предыдущая Беаториче-сама?
Рада Вас видеть.
Сила магии - действительно восхитительна.
И так, Предыдущая Беаториче, присоединитесь к моей игре?
Послушай что я хочу сказать.
Это... Для приношения 2-ого вечера, этого вполне достаточно.
Думаю тебе не стоит с ними играть больше.
О чём Вы говорите, Предшественница?
Я слышала от Ронове, что магия Предшественницы куда более жестокая!
Восхитительная вечеринка на Хеллоуин, когда сладости помещались в распоротые животы мертвецов.
Я, это...
Думаю в тот раз я перестаралась.
Во всяком случае, это приказ твоей Предшественницы.
Я покажу тебе немного, как надо поступать.
Отойди, и смотри.
Хорошо. Интересно, насколько ужасающее зрелище мне покажет Предшественница.
Я в предвкушении.
Простите.
Хотя бы Марию.
Беато, ты же обещала мне?
Что Мария попадет в Золотую Землю, ты же обещала!
Я больше не смогу сдержать это обещание.
Я больше не Золотая Ведьма Беаториче.
Почему?!
Как извинение, что не смогу сдержать своё обещание...
Мария!
Это твой последний сон.
Больше никто тебя не потревожит.
Как-то это не броско, Предшественница.
Это...
Магию надо использовать с достоинством.
Сейчас послушай мои инструкции и не возражай.
Так как?
Хм.
Что с твоим ответом, отвечай.
Хо-ро-шо.
Ронове, 7 сестер чистилища, появитесь!
До сих пор...
Это...
Я совершала некоторые вещи с некоторыми излишествами.
Для Золотой Ведьмы, довольно важно действовать с достоинством.
Это...
Кх-хи-хи-хи-хи.
Как Вам будет угодно.
В дальнейшем мы будем действовать более изящно, чтобы соответствовать деяниям Золотой Ведьмы.
И вы тоже.
Как Вам будет угодно.
У.
На этом все, свободны.
Тогда, прошу нас извинить.
Просим нас извинить.
В дальнейшем будь более старательна.
Действуй с достоинством, и... будь благоразумной.
Старайся.
Благоразумие...
Какая скука!