О.
Да перестань ты!
Что значить "воскреснет"!?
Ведьма она или кто, Беатрис - не существует!
Перестань!
Батора-кун..
А, мама?
Мамы нет!
Э?
Недавно прочитав письмо, она вышла.
Письмо?
Мама!
О!
Что же это?
Не открывается!
Мама!
Мама!!
Я  - представитель дома Уширомия,
Уширомия Нацухи.
Покажи мне свою форму.
Золотая Ведьма..
Беатрис!
Как и было обещано, форма появляется.
Давай.
Давай покончим с этим..
Беатрис!
Мама!
Джессика!
К-хи-хи...
Мама!
Не может быть!
Йааааааааааааааа!
Неужели самоубийство?
Ничего не понятно.
Письма нет.
Что же прочитала тетя?
Почему она пришла сюда?
"Девятый вечер, ведьма воскресает, никого не остается вживых."
"Десятый вечер, конец путешествия, Золотая Земля достигнута."
Вот и окончание всего..
Беатрис..
Поздравляю!..
У!
Поэтому отведи Марию.
Как ты говорила, в Золотую Страну.
Сейчас.
Да перестань ты!
С чем поздравляешь?
Четырнадцать было убито.
Выжившие лишь мы четверо.
Я обязательно не хочу погибнуть!
Когда минует тайфун,
и опять вернутся чайки,
я обязательно не погибну!
К-ха-ха-ха-ха.
Неплохо, Батора.
Для Беатрис, в этом нет смысла.
К томуже уже все окончено.
Путешествие уже окончено.
Посмотрите на часы.
Э?
Часы?
"Конец путешествия" "Ведьма воскресает"..
"И никого не остается вживых."
Беатрис!
Ха-ха.
Зо.. Золотые бабочки?
А!
"Мудрому в награду, ведьма даст одно из четырех сокровищ."
"Все золото Золотой Страны."
"Воскресит души всех погибших."
"Воскресит отнятую любовь."
"Ведьма на веки уснет."
О?
Ведьма..
Не существует!
О!?
Это?
Что же?
Получи еще!
Для Беатрис, свинцовая пуля - просто ничто.
К-хи-хи-хи.
К-ха-ха-ха.
Это..
Я не могу вынести этот вздор!
Даже одного взгляда...
Я не хочу видеть ведьму!
Ха-ха-ха-ха-ха-ха.
У?
"Если ты читаешь это, значить в это время я уже мертва."
"Есть или нет, мертвое тело лишь мертвое тело."
"Ты, читающий это, познаешь истинное положение дел."
"Одно лишь это, мое желание."
"Уширомия Мария."
"Хотябы в этот раз."
"Роккенжима"
"Истинное положение дел по случаю серийных убийств ведьмы"
"Не раскрыто"
Ух!
Совсем запутался, не понимаю что же с нами случилось!
Все-же, что же?
Преступник победил, время вышло, плохая концовка?
Ууу.
Наверняка - плохая концовка!
Действительно..
В письме, что в первый день читала Мария, было сказано,
как следует заняться разгадкой загадки эпитафии.
Мы же были так заняты поиском преступника...
Совсем не думали про эту загадку.
Действительно...
Если бы мы пытались решить загадку эпитафии,
то возможно концовка была бы другой.
Шанон постигла жестокая участь..
И от половины ее лица буквально ничего не осталось.
Такова была моя роль,
у меня не было другого выбора.
В конце концов, и даже Вас, постигла жестокая участь.
Ха-ха-ха.
Похоже действительно так.
Я думаю, что последний момент Канона был наиболее крутым.
Все-таки один на один с преступником.
Но в конце концов у меня ничего не получилось.
Но все-таки, смерть Канон-куна была большой подсказкой.
Действительно.
Вто время было известно местоположение каждого.
Поэтому кроме кого-то 19ого никто не мог убить Канона.
Ууу.
Мария с самого начала говорила, про Беатрис.
Ууу..
Мне не хочется этого признавать, но преступник - ведьма Беатрис с удивительной силой.
Это так.
Существует очень много вещей, непонятных для человека.
Действительно.
Беатрис-сама существует.
А?
Все эти преступления просто не возможны для человека.
Беатрис - ведьма, использующая магию, только она может быть преступником.
Преступник - ведьма...
С этой позиции все становится абсолютно понятным.
Хочется сказать: Беатрис-сама банзай.
Ха-ха-ха.
Ууу.
Все поверили.
Мария счастлива.
Ууу.
Подождите немного.
Что я с самого начала слышу?
Почему все объяснять действиями ведьмы?
Этого же не может быть.
Но ведь,
случились происшествия, не возможные для человека.
Да.
Мне не понятны сомнения Батора.
Это мне не понятно, что вы говорите.
Трюки преступника, пока еще не объяснены,
но они возможны для человека!
А это не слишком?
Без доказательств, то что это возможно для человека, не возможно принять, похоже на абсурд.
Абсурд, считать что это дело рук ведьмы, если не можешь объяснить.
Батора ничего не объяснил.
Мария и остальные тоже не могут объяснить.
Поэтому преступник - не человек.
Получается что это дело рук ведьмы.
Кх!
Батора, хочешь сказать, что преступник не кто-то 19ый,
а что это кто-то один из 18ти?
Не совсем так.
Не хочу признавать, что кто-то из нас - преступник.
Но все-таки.
Поэтому то, не хочу признавать что есть 19ый!
Не понимаю смысла.
Что хочет сказать Батора?
Это может быть противоречивым,
но я хочу узнать кто преступник, кто совершил эти злодеяния!
Не могу ему это простить!
Аники, ведь ты хочешь отомстить за родителей?
Джессика же, отомстить за Канона?
Канон-кун, же, отомстить за Шаннон-чан?
Шаннон-чан, ведь хочешь узнать кто тебя убил?
Ведьма или колдовство, я это отметаю.
Аники и остальные, хотите не понятные случаи оставить не раскрытыми?
Подумайте что это за преступник.
К-ха-ха-ха.
Почему же только Батора досихпор не верит?
Если Батора поверит в чудо, то магия свершится.
А?
Вся ложь, что вы видели, станет правдой?
Так чтоли?
К сожалению,
это все не подходит.
Ведьмы не существует.
Почему?
Прости, но я в последний раз, разверну шахматную доску.
Э?
Таким образом, чтобы доказать мне существование ведьмы,
есть самый простой способ.
Ведьму, про которую вы все говорите,
покажите мне Беатрис.
Это.
Абсурд.
Какой абсурд?
Она же ведь "существует" ?
Ведьма-сама...
К-хи-хи.
Ха-ха-ха-ха-ха-ха.
Ааа!?
Давненько я не встречала таких восхитительных людей!
А?
Кто ты?
Ты даже не знаешь организатора этого чаепития?
Чаепития?
Эта персона - Тысячелетняя Золотая Ведьма Беатрис-сама.
Имеем честь, видеть Вас, Беатрис-сама.
Беатрис?
Пожалуйста, простите грубость слов Батора.
Он просто, очень упрям, он все еще не понял текущую ситуацию.
К-ха-ха-ха.
Хорошо, хорошо..
Ведьмы, живущие под тысячу лет, начинают скучать.
Как иногда интересно повстречать такого человека вроде тебя.
Это большая часть, быть свидетелем появления Беатрис.
Батора.
Это поразительно.
Ты действительно так стараешься, чтобы я поверил, что это действительно ведьма,
и она действительно девятнадцатая персона - преступник?
Становится все более интересно.
Но это все не подходит.
Ты, иллюзия созданная Марией и остальными, претендующая быть ведьмой!
И если каждый поверит в твое существование, то оно станет действительностью?
Это же ведь лишь существование на половину.
Поэтому я не поверю в тебя!
Только я не буду верить в твое существование!
Вот так.
Твоя способность понимать неплоха для простого смертного.
Понятно, похоже ты с самого рождения имеешь сильную способность отвергать магию.
Природный враг для ведьм.
Как мы не стараемся, ты просто отказываешься верить.
К-хи-хи.
Очень приятно, что ты пошла даже на то, чтобы показать свой облик.
Но от этого я ничуть не начинаю верить в твое существование.
Это продолжает становиться все интересней и интересней.
Будет тяжело заставить тебя сдаться.
Я больше всего хочу посмотреть на то,
как я смогу заставить человека такого человека как ты,
целовать пальцы на моих ногах.
Чтобы окончательно разоблачить ведьму,
я объясню все, что произошло, как возможно сделать человеку.
<не отпарсил фразу баторы>
Очень хорошо, Батора.
Тогда я слушаю.
Письмо полученное Марией.
Комната, запечатанное клочком бумаги.
Закрытая цепью комната.
Гостиная комната с Генжи и остальными.
Самоубийство Нацухи.
И, их судьба.
Батора-кун.
Так как ты не верил.
Магия прекращает свое действие.
К-хи-хи-хи.
Батора не верит в Беатрис, все окончательно умрут.
Все это...
Я во все это не верю!
Это все лишь трюки.
Я обойду все эти трюки.
Хм. Интересно.
Покажи мне человеческую силу.
Аа.. Я все смогу объяснить.
<не отпарсил фразу Баторы>
Все смогу объяснить как возможное для человека.
Обязательно смогу тебя обойти.
Черный чай из высушенной сливы, который за 200 йен за упаковку.
Хочешь тоже его выпить?
Ведьма Легенд Бернкастель, что на этот раз?
Я лишь не имеющая никакой силы странствующая ведьма.
Я не пришла чтобы идти против твоих правил на твоей же территории.
О..?
К тому же я бессильна перед ведьмой, способной убивать кого-то вечно.
Не волнуйся.
И эта бессильная ведьма, обладает силой, чтобы в одиночку преодолеть
великую ведьму, способную убить один раз и на всегда, Лямбду-Дельту?
Это всего лишь было соревнование на выносливость.
Она лишь просто устала первой.
Но все-же, когда шанс не ноль, ты имеешь силу прерватить его в гарантированную победу.
Какая же из этих способностей самая ужасная?
К-хи-хи-хи.
Я лишь перемещаюсь между Осколками, спасаясь от скуки в этом путешествии.
И пришла сюда лишь услышав, что ты собираешься начать что-то интересное?
Если это перестанет быть интересным, я не вижу смысла оставаться здесь дальше.
Я Беатрис, очень рада получить почтение Великой Ведьмы Бернкастель.
И каковы твои первые впечатления?
Твой взгляд, никак не понятен для меня.
Поэтому это пугает.
Действительно пить черный чай с ведьмой, не может быть скучным.
Единственный яд, который может погубить ведьму - это скука.
Надеюсь ты не захочешь погубить меня?
Ведьма Бесконечности Беатрис.
Раз ты так желаешь, я, Беатрис, могу продолжить и начну новую партию.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Сколько не приятностей свалилось на тебя, я симпатизирую.
Я хотела бы дать тебе часть моей силы,
но не вздумай понять это не правильно, я не являюсь твоим другом.
Я лишь буду наслаждаться действиями Беато в этой бесконечной истории, пока она не сдастся.
Поэтому я даю тебе немного своей силы.
Лишь чтобы развеять скук.
Я самая бессердечная ведьма в мире.
Каким-бы не был противник, он обязательно капитулирует.
Даже если этот противник Бесконечная Ведьма Беатрис.
Поэтому ты хорошенько постарайся.
И не огорчай меня.
Хи-хи-хи-хи.
Эпизод 1-5 Мат дурака.
"Шестой вечер, рассечение живота."
Седьмой вечер, рассечение колена.
Восьмой вечер, отсечение ступни.
Мария!
Перестань петь!
Ууу.
Что здесь происходит?
Кто это сделал?
Ууу.
Беатрис.
Да перестань ты!
Батора-кун...
Мария-чан, в этот раз ты видела преступника, кто убил этих троих?
Кто преступник?
Ууу.
Беатрис!
Действительно,
кто-то 19ый существует.
Беатрис существует.
Они, как убили Генжи и остальных?
Не знаю.
Как ты можешь не знать!?
Ты же была в этой комнате!
Батора-кун!
Мария-чан,
почему ты пела, отвернувшись к стене?
Ууу.
Беатрис сказала: "Стань лицом к стене, и спой мне пожалуйста".
У!
Тогда,
когда здесь была Беатрис,
в это время Генжи-сан и остальные были еще живы?
Комната была заперта?
Ууу..
Да, Генжи точно запер комнату.
Действительно, мы же использовали ключ.
Тогда..
Как Беатрис зашла в гостинную?
Ууу!
Беатрис - ведьма, ей не нужен ключ!
Превратившись в бабочек, прошла через дверную щель.
Это же ведь..
Невозможно!
К-ха-ха-ха-ха.
Просто не вероятно, нэ?
Но Беатрис - ведьма.
С помощью удивительной магии - все может совершить.
И никакие ключи совсем не нужны.
К-ха-ха-ха-ха.
Из-за того, что кабинет Деда был защищен мощной силой, у Беатрис не получилось войти,
поэтому для приношения в жертву трех были выбраны трое из этой комнаты.
Но все-же, Беатрис сказала:
"Молодец, Мария!"
Потому что, амулет с скорпионом, что был у Батора, был у Марии.
Поэтому только Марии, Беатрис ничего не могла сделать.
И еще..
Она сказала: "Стань лицом к стене, и спой мне пожалуйста."
"Поэтому, что дальше произойдет, и что дальше ты услышишь - не важно."
"Давай, спой мне побольше песен."
Поэтому Мария все время пела.
И ничего не знает.
Думаешь в это можно поверить?
К-хи-хи-хи-хи.
Восьмой вечер закончился.
Беатрис воскреснет!