[HATE-SUBS]
Беаториче-сама (перевод)
Мария-чан (тайминг, RAW)
Джессика (тайминг, оформление)
・・・うー
Il giugizio vien dal Mare e sta per Essere emesso
Nessuno può liberarsi Dal peccato che Scorre Nelle vene
Umineko No Naku Koro Ni
Когда плачут чайки
海鳴りの調べに
Uminnari no shirabe ni
この雲は空へ集う
Kono kumo wa sora he tsudou
嵐を呼ぶ風は高らかに
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
謎めく言の葉に
Nazomeku kotonoha ni
魔女たちは含み笑う
Majotachi wa fukumi warau
歪な夜の宴は繰り返す
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Sta nel male
奈落へと落ちる
Naraku he to ochiru
Il peccato
金色の蝶を
Kin’iro no chou
幾つの罪に羽を濡らして行くの
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no
泣かないで囚われた
Nakanaide torawareta
幻想を壊し
Gensou wo kowashi
一度きりの終焉をあげよう
Ichido kiri no shuuen wo ageyou
果たせない約束は
Hatasenai yakusoku wa
胸の奥焦げ付いた
Mune no oku kogetsuite
あかくあかく爆ぜていくよ
Akaku akaku hazeteiku yo
Tu sei senza pieta, ma quanto Sarà pesante il Mio castigo?
И сколько мне осталось?
Около 3 месяцев. Не больше.
Беатрис!
Почему ты до сих пор отвергаешь меня?
Сейчас я возвращаю всё, полученное от тебя...
Лишаю себя всего.
Поэтому, в конце концов, еще один раз дай мне увидеть твою улыбку!
Беатрииис!!!
Эпизод I-I
Опенинг
Аааааа! Нет!!! Падаю!!! Нет!!! Аааааа!!!
Название этого острова: "Роккенджима"
Роккенджима - что-то типа "шестигранник", "шестиугольник"
Этот остров целиком является резиденцией семьи Уширомия.
Особняк семьи Уширомия - дом главы семьи.
1986 год, 4 октября, 10:30.
Наконец-то, наконец-то.
Действительно, люди хорошо себя ощущают только на суше.
Уширомия Батора
Это я, Уширомия Батора.
Уширомия Джордж
Это мой старший кузен, прекрасный человек.
Уширомия Мария
Двоюродная сестра, действительно прелестная.
Уширомия Роза
Это мама Марии, тетя Роза.
Те двое, дядя Хидеёши и тетя Ева.
Уширомия Ева
Уширомия Хидеёши
Батора-кун успокойся, пожалуйста.
Уширомия Кирие
Уширомия Рудольф
И, это - мои родители. Кириэ-сан и отец Рудольф.
Ё! Давно не виделись!
Уширомия Джессика
Вот это да! Это двоюродная сестра Джессика.
Последний раз, 6 лет назад, когда мы с ней виделись...
Этого у нее не было!
Дай мне это пощупать!
Ты последний, кому я позволю ее щупать!
Господа, должно быть Вы устали с дороги?
Персонал: Кумазава Чо
О, бабушка Кумазава! А вы похорошели.
Ха-ха-ха,
хотите помять грудь?
Пощадите меня.
А? Кстати, куда сегодня пропали все чайки?
Чайки?
Не из-за приближающегося тайфуна ли?
Похоже, что он все-таки будет.
Ууу... Нет!
А? Что-то потеряла?
Нет! Нет!
А, того святилища, что было на вершине скалы?
Его разрушил удар молнии...
Э... Я толком не помню, Мария.
Ууу... Несчастливый знак... Несчастливый знак...
Особняк Уширомия - место ежегодного семейного собрания.
Все собираются для обсуждения текущих дел.
В действительности же, взрослые пришли со своими целями...
А! В этом году, как и всегда, это что-то восхитительное!
И всегда, каждый раз, так красиво.
Ууу... Только одна роза странная, нездоровая.
Ууу... Бедняжка...
Это потому что ее жуки поели?
Да... действительно.
Тогда вот так..
Прикрепим...
Хорошая метка!
До момента возвращения, Мария-чан, можешь присматривать за ней.
Ууу!!
О, это же Канон-кун! Давно не виделись!
Здравствуйте...
Персонал: Канон
Канон-кун?
Это наша первая встреча.
Будем знакомы!
Канон-кун.. не очень общительный.. и не разговорчивый...
Канон-сан, не могли бы вы быть любезнее?
Персонал: Гоуда Тошироу
Мы всего лишь... домашние принадлежности.
Как там последнее время состояние Деда?
Хорошо, хорошо. Уже три месяца как не думает об оставшихся днях.
Прошу прощения. Обед приготовлен.
О, Шанон, входи!
Помнишь Батору?
Оч.. Очень рада встрече с Вами. Шанон.
Персонал: Шанон
Ааа, ты стала настоящей красавицей!
Не надо так говорить!
Однако!
Как ты добилась таких размеров?
Да перестань, ты наконец!
Отец. Сегодня все прибыли.
Вы выйдете их встречать?
Уширомия Краус
Слишком шумно!
Оставьте меня.
Уширомия Кинзо
Хм.. Как обычно, разозлен на всех.
Я вернусь вниз.
Как пожелаете.
Персонал: Роноуэ Генжи
Гоуда-сан был шеф-поваром в известном отеле.
Э? Жду не дождусь обеда..
У?...
Что это?
С позапрошлого года хозяин поставил эту картину.
Ууу! Мария знает.
Беатрис.
Беатрис. Ведьма.
Ведьма?
Дедушка верит в ведьм?
Ээ... ведьмы..
Сейчас я расскажу про Деда.
Во время между эпохами Мейджи и Тайшоу
семья Уширомия была богата и влиятельна.
Во время землетрясения в 12-м году в Канто в одно мгновение многие лишились всего имущества.
Тогда Дед решил восстановить благосостояние семьи Уширомия.
Восстановить все. Результаты были скорее похожи на чудо.
Всего лишь за какие-то 20 лет благосостояние семьи Уширомия было восстановлено и даже преувеличено.
Великолепно, просто не верится!
Итак, вернемся к обсуждению благосостояние Деда.
Брат, вы всегда знали тенденции времени.
Речь идет об экономическом буме в Японии и попытке получения прибыли на ранее непопулярном туристическом бизнесе
Действительно, но вы выбрали явно неудачный момент.
Построить прекрасный туристический отель, украсить его садом?
И чтобы добиться этой цели необходимы большие инвестиции?
Ну и что вы хотите этим сказать?
Уширомия Нацухи
И когда ты планируешь открыть этот отель?
Собираешься ли ты брать нас в соучредители?
Как-никак остров принадлежит Деду, а они все четверо - его наследники
И что с деньгами, привлеченными для этой цели?
Мы исследовали займы Крауса чтобы выяснить, кто продолжает
вкладывать деньги в такой бесперспективный проект.
Но мы не нашли никого.
Скажу прямо. Брат использует личные фонды Деда по своему усмотрению.
Это не использование, а растрата!
Самое настоящее преступление!
Притормози! Как ты смеешь так оскорблять наследника дома Уширомия?
Мы не против его наследования, но расходы только увеличиваются.
Краус, ты предаешь своего отца.
Как ты смеешь такое говорить? Убирайся отсюда!
Заткнись...
Служанка!
Препираться со мной, Евой из дома Уширомия?
Посмотри на себя в зеркало! Где на твоей одежде герб "крыла"?
Ты лишь мусор в доме Уширомия!
Так что убираться отсюда следовало бы тебе!
Нацухи, тебе лучше выйти охладить свою голову.
Дорогой!
Несчастная госпожа.
М? "Ностальгия по родному городу тягостна."
И что это? Какая-то странная надпись.
Дед приказал высечь этот эпиграф.
Ууу! Мария знает!
Место, где спрятано золото.
Целых 10 тонн золота, но это что-то вроде сказки.
Сейчас я расскажу легенду о золоте дома Уширомия.
Неожиданное обогащение Деда нельзя не заметить.
Другими словами вокруг этого есть своя тайна.
Когда об этом спросили деда, он ответил так:
Однажды я повстречал Золотую Ведьму Беатрис.
И тогда я заключил с ней контракт обмена своей души на удачу и честь.
И получил от нее 10 тонн золота.
Что-то вроде этого.
Но всё-таки 10 тонн, 10 тонн.
По курсу 2 миллиона йен за килограмм..
20 триллионов йен!
Да, 20 триллионов йен, такое не кажется реальностью.
Да, и кроме того, где на Земле можно встретить ведьму?
Ууу! Беатрис существует!
Ведьмы существуют!
Дурак, опровергать детские мечты.
А.. Прости. Беатрис существует.
Прямо сейчас в лесу на этом острове, как рассказывала Бабушка.
Ууу... Действительно ли Батора верит?
Ааа, верю!
Извини за сомнения.
Так, печенье захватили, идем на пляжный пикник!
Ууу! Пикник! Пикник!
Мария, любишь печенье?
Ууу! Люблю!
Золотая Ведьма Беатрис.
Золота на 20 триллионов..
Вот условие: мы делим на троих свою долю, твоя доля - вторая половина.
Условие?
Условие 1. Брат раскрывает существование золота Деда.
Условие 2. Выплатить каждому из нас его часть золота.
Условие 3. Наследник семьи Уширомия получает 50%, другая половина делится поровну.
Краус, ты тоже в этом числе.
Из 20 триллионов 12.5 тебе.
Мне, Рудольфу, Розе - 2.5 триллиона. Так.
Условие 4. Поделенное золото будет включено в наследство после смерти Деда.
Оплата должна производиться по 10% до марта следующего года.
Что ты думаешь? Понятно, что невозможно достать 7.5 биллионов до смерти Деда.
Хидеёши-сан, ваша компания очень успешна последнее время и никакие плохие люди не пытаются помешать этому, не так ли?
Почему вы внезапно заговорили об этом?
Рудольф, у тебя есть проблемы с американской юрисдикцией.
Хотя это не требует слишком много денег.
Роза, у сделок бывают ограничения. Совместный бизнес — не очень простая вещь.
Это не имеет никакого отношения к разговору!
Если бы я мог, я бы помог своим прекрасным братьям и сестрам с решением их финансовых проблем.
Но, к сожалению, я не могу вас обрадовать.
Вы действительно думали, что найдете вместе с Дедовым наследством решение ваших проблем?
Действительно, тогда лучше соберитесь и найдите решение загадки эпитафии Беатрис.
Ха-ха-ха-ха!
Однако Мария прилежная!
Записала содержимое всей эпитафии в блокнот. Великолепно!
Но все же. Приношения жертв, чтобы воскресить ведьму...
Чтобы это значило?
"В восьмой вечер... Отсеченные ступни... Смерть 13 человек...".
"В девятый вечер Ведьма воскресает. Никого не останется в живых."
И в конце: "В девятый вечер. Конец путешествия. Золотая земля будет достигнута."
Когда в разговорах о спрятанном золоте начинают упоминаться ведьмы, история становится очень темной.
В смысле, что ничего не понятно.
Точно!
Уууа! Ведьма удивительна!
С помощью магии может всё, что угодно.
Убивать, воскрешать, давать любовь и забирать её, летать в небе, становиться невидимкой, создавать золото из ничего. Ууу! Ууу! Ууу!
Извини, извини, это была шутка.
Батора и Джессика обязательно станут жертвой гнева Беатрис.
С помощью этих талисманов можете не бояться Беатрис.
Скорпион обладает защитной силой.
О! В скорпионах такая сила...
Ууу! Скорпион может рассеять злую магию!
Понятно. Спасибо! Благодаря такому талисману Марии можно не бояться.
У! Спасибо, Мария.
Что-то не видно.
Она точно была в этой стороне?
Ууу! Здесь! Здесь! Ууу!
Ууу! Ууу!
Мама!
Что случилось?
Что-то ищите?
Розу Марии! Мама, тоже поищи!
Роза?
Мы ее пометили, я думал, что мы сразу ее найдем.
Ууу. Ууу! Здесь! Ууу.
Ищите. Ууу. Ууу. Ууу.
Прекращай эти возгласы "Ууу"!
Ууу. Ууу. Ууу. Ууу.
Я же сказала, эти "Ууу" прекратить!
Ууу! Ууу! Ууу!
Я же сказала прекратить!
Ууу! Ууу!
Роза Марии! Марии! Ууу!
Я же сказала прекратить!
Ууу! Ууу! Ууу! Ууу!...
Тетя Роза... Все-таки насилие это...
Девять лет. Начало средней школы. Понимаешь?
Сколько над ней издеваются по этому поводу в классе?!
Возвращаемся, Мария.
Я же сказала прекратить!
Батора-кун, это проблема тети и ее ребенка.
Идем.
Ууу! Ууу!
Она была здесь! Ууу.
Мария! Все, прекрати.
Тогда можешь искать ее одна!
Мама ничего не может поделать.
Ууу. Искать.
Мария. Одна. Искать. Уууу.
Поступай, как знаешь.
Не опоздай, Беатрис! Итак, начинаем!
Мою и твою магическую песню!
Начну я с возврата перстня Уширомия!
Ууу! Роза Марии!
Господа, ужин подан.
Аа! Мясо, мясо.
Мария-сама?
Разве она не должна быть с тетей Розой?
Нет. Полагалось, что она с Вами.
Неужели!
Мария! Если здесь, ответь!
Мария!
Что же я наделала!
Тетя Роза!
Ты не знаешь, где Мария? Она не с вами?
Нет...
Мария!
Ее нет?
Ага.
Мария!
Мария.
Мария, прости меня! Прости!
Я плохо поступила.
Ууу. Не нашла.
Розу Марии. Не нашла.
Слава Богу, все в порядке.
Все-таки заставила поволноваться.
Хорошо, что Мария захватила зонтик.
Ууу. Зонтик одолжила.
Э? Одолжила? У кого?
У Беатрис!
Беатрис?...