Эпизод 2-3
Судя по всему...
Я избежал первого приношения?
Итак, Беаториче.
Кто же те шестеро, кого ты выбрала?
Продолжим наслаждаться этим.
К-хи-хи-хи.
Что это?
Что произошло?
Не знаем.
В обеденном зале, я нашла записку с словом 'Часовня' и пришла посмотреть.
Happy Halloween for Maria
Дверь и окна заперты, мы еще не входили внутрь.
Наши ключи для персонала не могут открыть дверь этой Часовни.
Тогда, принесите ключ отсюда.
Этот ключ существует только в одном экземпляре.
И этот ключ потерялся.
Вы известили Отца и Братьев?
Мы нигде не нашли Крауса-сама, его жену, Еву-сама и ее мужа, и Рудольфа-сана и его жену.
Как же так?
А?
Ах..
Действительно...
Ух...
Тетя Роза?
Оставайтесь здесь.
А?
Никакой ошибки.
Это тот самый ключ.
У.
А!
Госпожа!
Что же это такое?
Скорую.... Полицию...
Роза-сама.
Роза-сама!
Известите Отца.
Хорошо.
Папа... Мама!
Что же это?
Не подходите.
Это место преступления.
Да, пока не прибудет полиция...
Отец!
Кирие-сан!
Папа!
Мама!
Ааааа!
Опять, забавляешься такими убийствами?
Поместить в животы мертвых тел Хеллоуинские сладости...
Твоё злодеяние имеет границы?
В предыдущей игре,
первых шестерых убитых
было тяжело опознать по лицу.
Поэтому можно было усомниться что кто-то из них в действительности жив.
Однако.
В этот раз их лица можно хорошо видеть.
И сразу можно сказать, что после такого они не могли выжить.
Заткнись!
Жестокая ведьма!
Я тебя убью!
Ты же собираешься объяснить это происшествие, исключая возможность магии.
Снова не хочешь признавать, что преступник кто-то из твоих близких?
Покажи же мне.
Объяснения всему произошедшему.
К-ха-ха-ха-ха.
Кто же совершил такое?
Пришедшая и назвавшая себя Беаториче женщина!
Она преступник!
Подожди!
Канон-кун, Гоуда-сан, пожалуйста.
Хорошо.
Госпожа, подождите.
А?
Это же?
К-хи-хи-хи-хи.
Вот и началось, Беаториче.
Поскорее отведи Марию в Золотую Землю.
Открывай!
Беаториче!
Госпожа!
То, что Беаториче преступник, еще не дока~....
Подождите.
Беаториче!
О?
Ааааааааааааа!
Госпожа!
Действительно, это она!
Покажись, Беаториче!
Ты думала, что я буду здесь спокойно ожидать пока ты ворвешься сюда?
Ты не подходишь для этой прекрасной ночи.
Каким же лицом посмотрят на тебя, воспитавшие тебя такой глупой?
Да, я видела, действительно они выглядят также глупо как и ты.
Сейчас в стране сладостей, наевшись до отвала.
Возвращаемся отсюда.
Я отведу Госпожу в её комнату.
Хорошо.
Вот лекарство.
Спасибо, Канон-кун.
Я теперь впорядке.
Госпожа.
Я выйду в коридор.
Если что-нибудь понадобится, сразу же зовите.
Что-то еще?
Нет.
Если что-нибудь понадобится, всегда пожалуйста.
Не понимающий женского сердца.
В такие моменты, достаточно просто молча быть рядом.
Постичь человеческое сердце.
Поэтому ты лишь принадлежность.
Беаториче.
А?
Она, Беаториче?
Когда в комплекте рыцарь и принцесса, должна появиться и ведьма.
Насколько? Насколько же сильны принадлежности Кинзо?
Покажи мне.
Что это такое?
Госпожа, отойдите пожалуйста.
Канон-кун, это?
Я не хотел тебе это показывать.
К-хи-хи-хи.
Отлично.
Принадлежности Кинзо, достигли уровня моих стоп.
Я защищу Госпожу!
Это?
Заявление от преступника?
Тогда действительно преступник - Беаториче-сама.
Действительно, я нашел письмо.
Лежавшее на столе в часовне.
Молча ушла.
Ведьма.
Пришла забрать проценты от данного Деду.
Однако.
Решив загадку эпитафии и найдя золото.
Все проценты и задолженность отметается.
В церкви лежало три золотых слитка.
Посмотрев на них.
Начинаешь верить, что упомянутое спрятанное золото реально.
Батора-кун,
ты в порядке?
А.
Сейчас не время плакать.
Прежде, чем прибудет полиция,
я поймаю преступника!
Я вижу сон?
Ведьмины принадлежности!
Отправляйтесь в ад!
Ты справился с моими созданиями?
Следующая - ты!
Беаториче!
Надоедливая принадлежность.
Разговаривающая принадлежность.
Имеющая привязанность, принадлежность.
Не знающая своего места принадлежность!
Канон-кун — не принадлежность!
Канон-кун - человек.
Он спас меня.
И противостоит тебе.
Он человек со своей волей.
Поэтому не называй Канона принадлежностью!
Госпожа...
Я-ха-ха-ха-ха.
Если бы это было не так, было бы скучно!
Двое, взаимно испытывающие друг к другу чувства, подходят для текущего приношения.
Давай, покажись.
Смой их грехи.
Одна из семи сестер чистилища.
Похоть!
Асмодеус Похоти.
Здесь.
Выполни приношение 2-ого вечера.
Как пожелаете.
Какая прекрасная добыча.
Как же мне поступить.
К-хи-хи.
Вам страшно?
Кавайи!
Иди сюда, ведьмина принадлежность!
Нэ, нэ.
Как ты хочешь?
Как ты хочешь умереть?
Отвечай!
Красавчик.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Госпожа!...
Что случилось, Канон?
Ты же говорил что защитишь свою Госпожу?
А-ха-ха-ха-ха!
Достаточно.
Умри.
Давай, покажись, одна из семи сестер чистилища.
Гнев!
Сатан Гнева.
Здесь.
Продолжи начатое.
Да.
Я уже не принадлежность.
Я больше не сомневаюсь.
Что? Ты хочешь убить меня?
Твои руки,
теплые, пронзающие, полные чувств.
Давай, покажи это еще раз.
Те, что в твоей горячей груди,
чувства, которые я хорошо понимаю.
Я-ха-ха-ха-ха-ха.
Канон-кун...
Госпожа...
Канон-кун, ты уже не принадлежность.
Твое настоящее имя, я хочу услышать.
Моё, настоящее имя...
Моё человеческое имя...
Я-ха-ха-ха-ха.
Ты рассмешил меня, принадлежность.
даже через сто лет принадлежности остаются принадлежностями.
Ты думаешь, раз ты умер, теперь ты больше не получишь унижений?
Это очень наивно.
Покажи мне это.
Вот как?
Началось?
Да.
Каковы Ваши указание?
Шаннон, займись приготовлениями.
Генжи, как обычно - подай ликер.
- Хорошо.
Нет связи?
Да, с полицией и никем другим мы не смогли связаться.
Из-за этой грозы, может быть разрыв кабеля?
Для какой цели нужно совершать такое жестокое убийство?
И к тому же, те надписи на двери.
К-хи-хи-хи-хи.
Это не надписи.
Это 7-ой магический круг солнца.
Сколько раз я тебе говорила, перестать смеяться этим противным смехом.
Ууу.
Какой у него смысл?
К-хи-хи-хи.
Его смысл - освободиться из заточения.
Слова, выведенные на окружности: "освободите меня от оков".
"Я зову вас на приношение в благодарность."
"Приношение в благодарность."
Приношение наших родителей?
"Happy Halloween for Maria"
Вот значить как.
Ключ, для открытия этой двери, был отдан Марии.
К-хи-хи.
Я с самого начала, не могу понять.
Дверь часовни - обычно заперта.
Единственный ключ открывающий эту дверь - у нас.
И этот ключ, весь вчерашний день был в сумке у Марии.
Таким образом, как преступник отпер дверь часовни?
Уже надоевшие вещи.
Опять убийство в запертой комнате?
И как ты прояснишь ситуацию с дверью, объясни.
Есть разные варианты.
Использование отмычки, скрытая дверь.
Это же 'доказательство дьявола'.
Что нет логического объяснения.
Ух.
Тогда попробуем вот так.
Отныне, в дальнейшем.
В случае, когда я говорю истину,
Это будет описано красными буквами.
После такого, твои теории могут быть опровергнуты.
Что это такое?
Новое правило.
Ты не сможешь убежать при помощи простых предположений.
Все, что я скажу красным - все это истина.
Подожди немного.
Тогда ты, можешь просто сказать красным, что преступление совершено магией?
Это же моя и твоя игра.
Без сложностей твой потенциал не разовьётся.
Не будет никакого смысла.
Хорошо.
Я принимаю это.
Если это правило правда, повтори.
Родители вошли в часовню, через дверь.
Хорошо.
Живые или мертвые,
шестеро действительно вошли через дверь.
Доказательства?
Stop.
Согласно правилу.
Когда я говорю истину - я использую красное.
И это не требует никаких доказательств.
Просто реальность и истина.
Это правила игры.
Еще и придумываешь правила по ходу игры.
Хм.
Твой следующий ход.
Кроме этого, есть еще другие ключи от часовни.
Преступник использовал их.
К-хи-хи-хи.
Ключ от часовни
существует только в одном экземпляре.
Тогда как насчет других вариантов?
Например, дубликата?
Или отмычек?
Дверь в часовне,
за исключением ее оригинального ключа,
открыть, также ее не возможно тащить.
Тогда как?
Родители же вошли в часовню.
Поэтому я же тебе говорю.
Шестеро, были перенесены сквозь дверь моей магией.
Признай,
что магия существует.
Нет.
Ключ.
Ключ, что был при Марии.
Преступник дал Марие поддельный ключ.
А после совершения преступления, подменил ключ у Марии на настоящий.
Так?
Какие глупости.
Ключ, что я дала на хранение марии,
и лежащий внутри ее сумки,
является оригинальным ключом от часовни.
Тогда.
Прежде чем Роза достала ключ из сумки Марии,
кто-то мог тоже его вытащить.
Так ведь?
Таким образом.
Вчера ты дала ключ Марии.
Потом преступник вынул его из сумки Марии.
После преступления.
Часовня была заперта.
И ключ был помещен в конверт.
И возвращен в сумку Марии.
А значить, преступление возможно без всякой магии!
Ха-ха-ха-ха-ха.
Великолепно.
Однако, исключив магию, ты просто обязан подозревать кого-то из своих близких.
Это похоже на то, как отрубить голову самому себе.
Ты сможешь победить Меня?
Уширомия Батора!
Беаториче говорит нам найти золото?
К-хи-хи-хи-хи.
Беаториче, интересно только будет ли решена загадка эпитафии или нет.
Мария, ты решила эпитафию?
Нет.
Потому что Мария все равно попадет в Золотую Землю.
А?
Не мешай Беаториче.
Тетя Роза?
Это?
Взяла из коллекции Отца.
Чтобы защитить вас в момент опасности.
А что с Дедом?
Заперся в кабинете.
И не пожелал открывать дверь.
Все в порядке.
Я смогу защитить вас.
Обязательно.