Эпизод II-V
Нанжо-сенсей и Кумазава-сан?
О чём вы говорите?
Это, это...
Как же это можно объяснить?
Вы видели преступника?
Или нет?
Не могу толком объяснить!
А?
Действительно,
это проиозшло у нас на глазах...
У меня на глазах...
Но...
Что же это было!
Что Вы говорите?
Вы встретились с исчезнувшей Беаториче?
Или с пропавшим Каноном. С кем-то из них?
Тётя, успокойтесь пожалуйста.
Гоуда-сан,
попробуйте описать произошедшее.
Это...
как же сказать...
Шаннон, ты это тоже видела?
Да.
Что это было?
Он вошел через черный ход на кухне.
Кто?!
Он был весь в крови.
С жуткими ранами.
Так кто же это был?
Не знаю!
Кто же это?!
Генжи-сан,
Вы видели это?
Да.
Сперва мы поверили, что это Канон...
Вот оно!
Всё-таки он жив!
Мои догадки были верны!
Сперва?! Что Вы имеете ввиду?
Да.
То что проиозшло позже, не поддаётся описанию,
нечто, убившее Нанжо-сенсея и Кумазаву исчезло.
Однако к тому моменту я был уверен,
что перед нами не Канон.
Да, все так.
Но это не возможно описать.
Шаннон, ты подтверждаешь это?
Да.
Всё, достаточно.
Больше мы ничего не добьемся.
Мы идём в комнату персонала.
Персонала?
Осмотреть тела?
Да.
Если отправимся все вместе, то все будет впорядке.
Мария-чан, останешься со мной?
О?
Ууу...
О!
Это!
Куда они делись?
Почему?
Два тела куда-то исчезли.
Что это значит?
Гоуда-сан, эта комната была заперта?
Да, заперта.
Тоже самое, что и в комнате Джессики.
Опять труп исчез из запертой комнаты.
Что же это такое?
Не понимаю!
Хм.
Подозревать Канон-куна нельзя - у него нет мастер-ключа.
Нет, Канон-кун мог на этот раз получить мастер-ключ.
Особенно учитывая, что его мастер-ключ был вынут из кармана Джессики.
И этот ключ...
Точно!
Нанжо-сенсей вынул этот ключ.
Роза-сама, поверьте нам, мы не обманываем!
Тише.
Тот, кто спрятал тела,
оставил нам послание.
Вот оно.
Такой же конверт, как и в часовне...
Да, его оставили здесь.
Читаю.
Господа из семьи Уширомия,
вы решаете загадку эпитафии?
Единственный способ остановить меня - разгадать эпитафию.
Другими способами остановить меня невозможно.
Надеюсь, вы не будете отвлекаться от решения этой проблемы.
Неважно, какие методы вы будете использовать - вам не остановить меня.
Золотая Ведьма Беаториче.
P.S. Эти два тела я забираю для проведения церемонии,
я верну их позже.
Также возвращаю вам эти ключи.
Да неужели!
Опять то же самое!
Снова подставляешь слуг с их мастер-ключами?
К-хи-хи-хи.
Точно!
Ключ от этой комнаты...
Что с ключом от комнаты для персонала?
Хм.
Раскрою тайну:
Все ключи от комнаты прислуги находятся в ящике для ключей в этой комнате.
Что?
Здесь нет других выходов, кроме окна и двери.
Из запертой комнаты нет выхода:
невозможно покинуть комнату ни через дверь ни через окно
К тому же,
запереть эту комнату чем-либо, кроме ее родного ключа или мастер-ключа, невозможно.
Не подходит! Не подходит!
Совсем не подходит!
Если ты признаешь меня, я раскрою тебе все секреты,
этих запертых комнат.
Хи-хи-хи-хи.
Теперь всё ясно.
Больше можно не сомневаться.
О?
Мне уже надоел этот чай.
Чай?
Пока мы не найдем трупы,
мы не можем удостовериться, что те двое мертвы.
Какой в этом смысл?
Не факт, что Нанжо-сенсей и Кумазава-сан мертвы.
Хотя нам говорят, что они убиты, они прячутся где-то в особняке.
С целью напасть на нас!
Вы хотите сказать, что Гоуда-сан и остальные врут?
Роза-сама!
Я, Гоуда...
нет, слуга Дома Уширомия, клянусь, что это не так!
Пока мы не нашли тел Нанжо-сенсея и Кумазавы-сан,
вы подозреваетесь в том, что вы "волки" в этой головоломке.
Может быть, увидев золото,
вы продались этой ведьме!
Так ведь?
Роза-сама...
Что бы мы сделали такое...
Достаточно.
Даже если вы служите здесь десять лет, это не гарантирует вашей преданности!
Это...
Это слишком жестоко!
Тётя Роза, это слишком!
Она же честно Вам всё рассказала!
Шаннон, пожалуйста.
Как говорит Роза-сама, пока тела не найдены, мы не можем досказать свою непричастность.
Генжи-сан.
Чтобы доказать свою преданность,
мне кажется, будет правильно отдать это.
Если его у меня не будет,
я надеюсь этим смогу вернуть Ваше доверие.
Вы действительно образцовый слуга.
Я хорошо понимаю, почему Отец доверял Вам.
Меня очень печалит то, что приходится в Вас сомневаться.
Вы двое тоже.
Мария, возьми их себе.
Ууу.
Тётя Роза, Вам этого достаточно?
Да, вполне.
Даже если я не могу положиться ни на кого,
я могу положиться сама на себя.
Теперь мне всё-равно, даже если я не могу доверять никому.
Ключи здесь бесполезны.
Беаториче может открыть дверь магией.
Никакие ключи не нужны.
Что ты говоришь!
Аа!
Уже достаточно.
Тётя Роза.
Мария...
Мария была права во всем!
Что ты говоришь?
Мария,
прости что сомневался.
Батора?
Всё...
Всё это - дело рук ведьмы.
Теперь я верю в это.
Вся эта печаль и грусть.
Батора верит в Беаториче?
Ах...
Верю.
Беаториче существует.
Ведьма, использующая волшебную силу.
Батора...
Все в порядке!
Не бойся.
Подумаем вместе с Марией над загадкой эпитафии.
Беато с самого начала предлагала нам заняться этим.
Да.
Это так.
Попытки найти преступника - пустая трата времени.
Будет правильно, если мы поверим в ведьму.
Роза-сама,
люди, не обладающие доверием, не должны находиться перед Гостями.
Будет правильнее, если мы вас покинем.
Это действительно трудно.
Надеюсь, когда пройдет тайфун,
и над этим островом опять будут кричать чайки,
мы снова будем доверять друг другу.
Если Вы снова будете доверять нам,
это будет превосходно.
Действительно.
Мы обязательно так поступим.
Мы вернемся на кухню.
Если Вам что-нибудь понадобится, зовите нас в любое время.
Спасибо.
Если Вы не "волк", то Вас может ждать печальная участь.
Простите.
Домашная принадлежность всегда готова последовать своей судьбе,
даже если это смертельно опасно,
это поможет вернуть мне доверие Розы-сама.
Это естественно для меня.
Когда тайфун пройдет, надеюсь, мы опять будем доверять друг другу.
Тогда, когда закричат чайки.
Да.
Если пожелаете, я, Гоуда, всегда приготовлю для вас лучшее из своих блюд.
Спасибо.
Надеюсь, завтра мы насладимся Вашим завтраком.
Слушаюсь.
Шаннон-чан, ты тоже...
прости за те слова, что я сказала тебе недавно.
Завтра утром, надеюсь, ты снова подашь нам превосходный чай.
Хорошо.
Спасибо большое.
Я хочу пойти вместе с ними.
Джордж-сама.
Я хочу поддаться своим чувствам.
Хм.
Бесполезные принадлжености!
А?
Они отдали все мастер-ключи?
Понятно же, что у них есть дубликаты!
И они считают что мы не знаем, что они ими пользуются?
Это не так!
Они все это время старались!
Даже забрав у них ключи,
Вы все еще не можете доверять им?
И Вы говорите, что они бесполезные?
Это же чересчур!
Ааааааа!
Все, прекрати это!
Беаториче!
Прошу, появись здесь,
и скажи что это все мастер-ключи!
Скажи, что не надо подозревать остальных!
Поклянись, что станешь моей принадлежностью!
А?
"Нет мастер-ключей, кроме этих пяти"
так я скажу Розе.
Я-ха-ха-ха-ха.
Просто не верится!
Это действительно так?
Да.
Я тоже это видел.
Не думаю, что это иллюзия!
Шаннон, когда ты подумала, что Канон-кун  не настоящий,
откуда ты узнала, что нужно использовать паутину?
Очень давно на Роккенжиме жили злые духи,
Я слышала, что защитным талисманом от них была паутина.
Послушав такой рассказ, кажется, что пауки - полезные насекомые.
Злая сила этих духов была запечатана в том святилище с тории.
См. шестую серию.
И я нарушила покой этих духов.
Шаннон, ведьма говорила,
что то зеркало мешает ей восстановить свои силы?
Да.
Пока зеркало было цело - у ведьмы не было сил.
Вот как.
Кстати, у Госпожи было такое же зеркало, что и в святилище.
У тёти Нацухи?
Вещь, обладающая мощной защитной силой.
Нацухи происходит из рода синтоистских священников.
Если у нас будет это зеркало, мы сможем противостоять Беаториче?
Оно лежит в шкатулке вместе с ценными вещами Госпожи.
Тогда идём в комнату тёти Нацухи.
Найдем это зеркало.
Но у нас нет ключа от комнаты Госпожи.
Ключ наверняка был у тёти Нацухи с собой.
Мы наверняка сможем найти его, если пойдем в часовню.
Я не смогу пойти с вами.
А!?
Но...
Сейчас очень опасно находиться одному в особняке!
У меня нет выбора.
Я должен всегда быть готов выполнить приказ Господ.
Я не могу покинуть это место.
Генжи-сама...
Я оставляю всё это на откуп судьбе.
Слушай, Мария...
Ууу?
Что произойдет, если мы решим эту загадку?
Ууу!
Если мы решим загадку эпитафии, то церемония Беато прекратится.
И после этого больше никто не умрёт.
Это правда?
Она сама провозгласила это правило.
Она охотится за спрятанным золотом Деда?
Ууу!
Золото изначально принадлежало Беато!
Тогда почему Беато заставляет нас играть в эту игру?
Для совершения магии необходим риск.
Риск?
У любой магии всегда есть слабость, поэтому это рискованно.
Ууу.
Без этого никак.
Это как в азартной игре...
Если тебе нечего поставить, то ты не можешь ничего выиграть.
Если не будет даже малой вероятности выигрыша,
то самой игры тоже не будет!
Да, это так.
Поэтому если эта загадка будет решена, то церемония прекратится.
Без такого соглашения не будет риска.
Если мы сможем решить это, она должна сдержать своё обещание!
Каждый раз, когда я это вижу - мне больно
Шаннон-сан, пожалуйста, достаньте ключ.
Я не могу этого сделать.
Госпожа - Леди, я не могу ее коснуться.
Хорошо.
Госпожа, простите пожалуйста.
Вот он!
Ключ от комнаты Госпожи.
О!
Ах!
Это!
Что это?
Это те золотые бабочки, про которых вы рассказывали?
Аа!
Шаннон!
Не открывается!
Заело!
Джордж-сама, поспешите!
Улетайте прочь!
Оо!
Беаториче!
К-хи-хи-хи.
Для завершения церемонии нужны лишь трое.
Это действительно удачно.
Это..
Беаториче-сама!
Можете не убегать,
здесь вашим мертвым телам самое место.
Получилось!
К-хи-хи-хи-хи.
Бегите-бегите...
Иначе было бы скучно.
Открылось.
Где оно?
Возможно в комоде, что напротив кровати.
Тётя Нацухи, простите.
Возможно это та шкатулка.
Без ключа ее не открыть.
Попробую этим.
К-хи-хи-хи.
А! Дверь!
Что это такое!
Джордж-сама!
Поторопитесь!
Ещё немного!
Что такое?
Аааа!
Не запирается!
Что происходит!?
Это!
Черт!
Думаете, что мне нужны ключи?
Вы думаете, что можете спастись за этой дверью.
К-хи-хи-хи.
Джордж-сама!
Быстрее!
Гоуда-сан!
Подождите!
Ещё чуть-чуть!
К-хи-хи-хи.
Кавайи!
Нэ...
Жизнь промелькнула перед глазами, да?
Но уже всё...
Конец!
Гоуда-сан!
К-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи.