[HATE-SUBS]
Беаториче-сама (перевод)
Мария-чан (тайминг, RAW)
Джессика (тайминг, оформление)
・・・うー
Il giugizio vien dal Mare e sta per Essere emesso
Nessuno può liberarsi Dal peccato che Scorre Nelle vene
Umineko No Naku Koro Ni
Когда плачут чайки
海鳴りの調べに
Uminnari no shirabe ni
この雲は空へ集う
Kono kumo wa sora he tsudou
嵐を呼ぶ風は高らかに
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
謎めく言の葉に
Nazomeku kotonoha ni
魔女たちは含み笑う
Majotachi wa fukumi warau
歪な夜の宴は繰り返す
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Sta nel male
奈落へと落ちる
Naraku he to ochiru
Il peccato
金色の蝶を
Kin’iro no chou
幾つの罪に羽を濡らして行くの
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no
泣かないで囚われた
Nakanaide torawareta
幻想を壊し
Gensou wo kowashi
一度きりの終焉をあげよう
Ichido kiri no shuuen wo ageyou
果たせない約束は
Hatasenai yakusoku wa
胸の奥焦げ付いた
Mune no oku kogetsuite
あかくあかく爆ぜていくよ
Akaku akaku hazeteiku yo
Tu sei senza pieta, ma quanto Sarà pesante il Mio castigo?
Эпизод I-III
Зевок
Джордж.
Последний раз ты виделся с Шаннон вчера?
Э.
Какой ты запомнил Шаннон-чан?
Улыбающейся прекрасной улыбкой.
Тогда пусть эта улыбка останется твоим воспоминанием о Шаннон-чан.
Этого тебе лучше не видеть.
Отец
М?
Посмотри тогда вместо меня,
надето ли кольцо на пальце Шаннон?
Кольцо?
А, действительно...
Кольцо с бриллиантом.
На каком.. оно пальце?
На безымянном пальце левой руки.
Джордж!
Неужели ты..!
Ева!
Мы не знаем кто дал кольцо Шаннон.
Не знаем.
Шаннон приняла его по своей воле.
Одела на безымянный палец левой руки.
Разве это плохо?
Шаннон...
Мама?
Хм...
И дядя Краус, дядя Рудольф, тетя Кирие, Гоуда-сан, и Шаннон-чан тоже.
Я пойду в кабинет Отца.
Он еще не знает о случившемся.
Я тоже пойду.
Так как Крауса нет,
известить Отца - моя обязанность.
Доверить это сестре Нацухи я не могу.
Поступай как знаешь.
Опять по новой....
А, ано!
В обеденном зале...
Во время приготовлений к трапезе...
Такое...
Преступник вчера вечером...
Наших отцов...
Мы с Евой вернулись в комнату
чуть позже полночи,
значит преступление произошло после этого.
Кхи-хи...
Батора.
Ты в порядке?
Аа..
Сейчас я скорее разозлен, чем опечален!
Мы не знаем, где находится преступник.
Ему не будет прощения!
Нет границы моей скорби.
Но я невозмутимо спокоен.
Действительно..
Очень похоже.
Точно не помню.
Мария-чан, судя по всему, ты в этом разбираешься.
Нет никаких предположений, что это значит?
К-Хи-хи...
Кх-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха.
Вы не можете понять даже этого?
Это
7-й магический круг солнца.
Если его нарисовать, то он даст силу выбраться из заточения и освободиться.
Если его нарисовать, то он даст возможность освободиться?
Это адресовано к 16-му и 17-му стиху 116-го псалма Ветхого Завета.
К-хи-хи-хи, к-хи-хи-ха.
Удалось ли связаться с полицией?
Даже беспроводная связь не работает.
Лодка прибудет только в понедельник утром.
Получается, тот, кто убил наших отцов, все еще на этом острове?
Ууу.
Преступник - не человек.
Вайрандо,
Надоке.
И Отец куда-то исчез.
Его кабинет пуст.
Мы не знаем, где преступник.
Предлагаю всем вместе поискать Отца.
Пока все еще не нашли.
В комнате для персонала - вряд ли.
Не думаю, что Хозяин находится там.
Действительно, никого.
Генжи-сан.
Ключ от склада в саду роз
хранится здесь?
Да.
Этот ключ существует в одном экземпляре.
Получается...
Это становится странным.
Преступник легко берет ключ от склада, затем использует его.
Наконец, опять вернувшись сюда,
возвращает ключ на место.
Если преступник использовал этот ключ,
значит, он хорошо знаком с устройством особняка.
Неужели?
Преступником может быть кто-то из нас...
Преждевременно делать такое предположение...
Нигде не можем найти.
Действительно.
Еще где-нибудь посмотреть?
Сейчас Тетя выскажет некоторые предположения.
А?
"Преступник хорошо знаком с устройством особняка"
В комнату персонала обычно никто, кроме персонала, не заходит.
Таким образом...
Неужели?
Тетя подозревает кого-то из персонала?
Преступников может несколько.
Шестеро человек было убито и перенесено в склад в саду
Думаешь, что это может сделать один человек?
То есть?
Вы подозреваете весь персонал?
Ш-ш-ш...
Это лишь догадка: не стоит так кричать.
Если это действительно так,
Они не позволят нам остаться в живых..
Персонал, конечно, можно подозревать, но это маловероятно.
Ара, почему?
Потому что
преступник не будет осознанно создавать ситуацию, когда его могут заподозрить.
Не может ли кто-нибудь другой быть причиной этого инцидента?
Может быть это и так...
Я пытаюсь подобно Кирие-сан искать логические ходы, как в шахматной партии.
Таким образом, противник должен что-то получить в результате своих действий, это логично.
В этом случае..
Без сомнения, персонал можно подозревать - это помогает преступнику?
Э-э...
У Преступника была причина совершить преступление, чтобы оно выглядело именно таким образом.
Действительно..
Говоря так, ты очень похож на Рудольфа, своего отца.
Но хорошо...
Если так размышлять, то ты начнешь сомневаться во мне.
В каком смысле?
Ведь я - одна из тех, кому может быть выгодно это убийство.
Из всех четырех наследников в живых осталась лишь я одна.
Сейчас все права на активы дома Уширомия мои.
Но все же, Батора-кун,
если бы я была преступником,
то я бы не допустила, чтобы ситуация позволила хоть как-то меня подозревать.
Увы, но мое алиби на вчерашнюю ночь весьма неубедительно.
Почему?
Беатрис-сама..
Шаннон..
Все это было предрешено судьбой.
Генжи-сама.
На двери Госпожи..
были какие-то странные кровавые следы, не так ли.
Хм.
Как будто кто-то хотел пройти прямо сквозь нее.
Это была Беатрис-сама.
Тогда почему Госпожа осталась в порядке?
Если бы выбрали ее, Шаннон...
Шаннон бы не умерла!
Однако очень интересная беседа.
Продолжайте, я слушаю.
Беатрис-сама - ведьма, живущая в лесу Роккенжима.
Давшая Хозяину золото.
Та самая Беатрис.
Хотите сказать, что она сейчас на острове?
Да.
Но ее лица никто не видел.
ОХа-ха-ха...
Как можно увидеть ее лицо, если у неё нет материального воплощения.
Э?
Беатрис-сама бестелесна.
Ее человеческая форма похожа на то изображение на портрете.
Фигура Беатрис-сама может появиться из облака золотых бабочек.
О чем это вы?
Ведьма, волшебство..
Разве это не просто легенда, придуманная Дедом?
Беатрис-сама существует.
Беатрис-сама уже восстановила силы.
К-хи-хи-хи...
Батора ее не видел, да?
Батора имеет неподходящую длину волны.
Мария?
Поэтому не видел, не разговаривал.
Но когда Беатрис воскреснет...
Даже ты ее увидишь.
К-хи-хи-хи...
Батора, ты еще не понял?!
Беатрис существует.
Существует где?
Здесь.
Беатрис сейчас здесь.
Хорошо, что у тебя амулет с изображением скорпиона...
Если бы не он, сейчас бы Батора бы здесь не находился.
К-хи-хи-хи.
Извини, у меня вчера...
Этого амулета не было с собой.
Где-то его потерял.
И сейчас я здесь не благодаря амулету.
Ведьмы, проклятия - нет.
Да, ведьмы никакой нет.
Вот во что я верю!
Это...
Ружьё Кинзо-сан?
Вы знали об его существовании?
Я беру на себя обязательство моего мужа защищать вас.
Каннон-кун сказал такое?
Я тоже не верю в ведьму.
Только слышала, как персонал говорил
Что иногда можно увидеть силуэт Беатрис на лестнице.
Шаннон тоже говорила подобное.
Если же взглянуть на шахматную партию со стороны противника...
Преступник, совершивший это убийство,
не может быть ведьмой
или кем-то, кого мы не знаем.
То есть?
Беатрис не является 19-м человеком?
Кто-то из нас 18-и пытается представить ситуацию  именно так.
Действительно, на этом острове неудобно скрываться,
но если говорить про дела ведьмы...
Помните?
Письмо, которое вечером читала Мария-чан.
У.
Она говорила что процентами за золото является все, принадлежащее семье Уширомия.
Если так подумать...
Дети, внуки, слуги - всё может быть расплатой за полученное Дедом в долг золото.
Иначе говоря, наши жизни являются этими процентами?
Это лишь гипотеза.
Только если эта гипотеза верна.
Но в письме сказано: если решить загадку золота, то проценты не будут взяты.
Наилучшим вариантом,
чтобы избежать смерти от рук Беатрис, является решение загадки золота.
Действительно, если так подумать.
Это подозрительное письмо.
Преступник настаивает на том, чтобы мы нашли спрятанное золото.
Но тогда спросить об этом у Кинзо-сан, было бы самым простым для преступника.
Нет нужды внезапно убивать 6 человек.
Неужели?
Где-то взаперти Деда запугивают.
"Если не откроешь местонахождение золота - всю семью одного за другим убьем"
Очень интересная версия.
И когда именно исчез Отец?
Кто последний видел его?
Я думаю, что я.
Наша встреча была утром.
Генжи, возвращаю этот ключ.
Нэ, Генжи-сан,
в кабинете Деда только один вход?
Да.
Никаких других выходов и дверей нет.
Мама?
Я, кое-что выяснила.
Я не совсем уверена в точности времени. Когда вчера Нацухи вышла из кабинета Отца, я втайне от нее использовала этот кусок бумаги.
Около 9:00 когда сестра первой пошла проверять что случилось, я слегка задержалась,
чтобы положить этот кусок бумаги в дверную щель.
После убийства Крауса и остальных мы вдвоем пошли к Деду.
Таким образом
С самого утра и до этого момента никто не открывал кабинет Деда.
Что ты хочешь сказать?
Как Дед мог выйти из кабинета, не используя дверь?
Откуда мне знать?
Расскажи мне свою версию.
Тетя, что вы хотите сказать?
Например, всё могло произойти так:
Утром Нацухи пришла поприветствовать Отца.
И затем...
Выйдя из кабинета и перекинувшись со мной парой слов,
куда-нибудь спрятала труп Отца.
Зачем маме так поступать?
Чтобы как-нибудь повлиять на распределение наследства семьи Уширомия!
Обычно человек, пропавший без вести, через 7 лет считается погибшим.
И через 7 лет можно стать полноправным наследником.
Вчера я действительно встретила Отца.
И слышала от него слова: "Храни в своем сердце знак 'Крыла'".
Ты хочешь сказать мне, что этих слов не было?
Что? И ты в меня выстрелишь?
Хорошо, стреляй.
Сделй это! Покажи свою любовь к жестокости!
Ты!!!
К-Хи-Хи-Хи.
Не cходится.
Совсем не получается.
Слишком рано предполагать, что тетя Нацухи - преступник.
Тогда как ты можешь объяснить исчезновение Отца?
Он не 'исчез', то есть...
Вы вошли в кабинет,
Увидев, что Деда там нет, вышли из комнаты.
Такой расклад.
И это не противоречит показаниям тети Нацухи.
Что это? Почему Отцу нужно было так поступать?
Тогда!
Тетя Ева, почему вам нужно было так поступать с клочком бумаги?
У вас обоих непрочное алиби
и вас можно в равной степени считать подозреваемыми.
Точно, так!
Прежде чем сомневаться в моей матери,
докажите, что это не вы убили наших отцов.
Все-таки, в течении целого дня сестра Нацухи очень старалась, пойми ее.
Но все же.
Я ненавидела Крауса, когда была ребенком.
Хотела когда-нибудь обойти его.
Стать следующей после Отца.
Мое сердце было охвачено всем этим.
Я использовала Джорджа для этого.
У Крауса после его брака долго не появлялся ребенок, и по сути дела Ева опередила его, и даже сейчас точно не решено, станет ли наследником семьи Джессика или Джордж
Он понимает чувства родителей.
Ты посвятила всю себя своему сыну.
Это легко можно понять.
Хорошо...
Все таки прошло очень много времени, с тех пор как мы были с тобой наедине, вот так.
Ха.
Быть с тобой вместе так хорошо.
Ева-сама.
Хидеёши-сама.
Ужин подан.
Генжи-сама!
Это?!
Ева-сама! Хидеёши-сама!
Вы там?
Пожалуйста, ответьте!
Ева-сама!?
Хидеёши-сама!?
Я пойду извещу Нацухи-сама.
Вы c Кумасавой перережьте цепь.
Д.. Да.
Это?
Иииииииииииии!
Ева-сама?
Хидеёши-сама?