Как вам известно, мой отец Нанжо Терумаса, был личным врачом и партнером по шахматам Уширомия Кинзо.
<он просит её не разглашать всю эту инфу>
<puregure mo tagon no youni negai masu>
Имя отправителя, Ваше имя?
Получатель: преф. Хоккайдо остров Ребун, уезд Ребун.
1-2-34-5678 Нанжо Терумаса.
Кто-то, подписавшись моим именем,
отправил письмо по этому адресу.
3-его октября.
Да, это письмо отправлено 1986 3-его октября.
Через несколько дней после инцидента, оно было отправлено обратно на мой адрес.
Таким образом, с самого начала планировалось что этот конверт вернется к вам, т.к. адресат не будет найден?
Я думаю, именно так.
Банковская карта, и ключ от ячейки.
А также пин-код к карте.
Причем это не похоже на обычные банковские ячейки,
это было похоже на место, куда допускаются лишь особые клиенты.
После похорон отца, отправился в этот банк.
Эта карта.
Когда они увидели карту,
меня отвели в помещение в цокольном этаже.
И потом?
Потом я вышел оттуда.
Я ничего не взял из тех денег.
Извините меня..
Вот оно.
Преф. Окинава, остров Яеяма, уезд Йонагуни, 1-2-34-5678. Кумазава Чиё.
Я подумал что умершая мать прислала мне это письмо.
Мне было страшно в него заглядывать и я забыл до сегодняшнего момента об этом письме.
Я знаю, такой же конверт был прислан и ко мне.
Но во время моего переезда к тёте Еве, он где-то затерялся.
Но я уверена, что в нем тоже самое.
Ключ от банковской ячейки.
Беаториче, для чего это?
Оно было отправлено незадолго до семейного собрания.
То есть время было выбрано специально.
Но в этом случае срок транспортировки очень не определен.
<demo sore nara kijitsu shiteide yusou sereba injanai de shou ka ne>
Отправитель специально забавлялся не надежностью этого способа.
У меня такое ощущение.
У принцессы есть какая-то догадка?
Это?
Это, фотографии матери, с её поездки.
Это связано с той легендой о золоте.
Эпитафией ведьмы?
Что она указывает на место, где спрятано 10 тонн золота?
Но это не эпитафия, я вижу это в первый раз.
Эта дверь откроется только с вероятностью 1.000 * 1.000.000.000.000 к 1.
Тебе будет дарован шанс 1.000 * 1.000.000.000.000 к 1.
В вещах матери было много фотографий и записей, связанных с её попыткой разгадать эпитафию.
На удивление ей нравились подобные вещи.
Я тебя хорошо помню, еще когда ты была маленькой.
Ты стала красавицей.
Наверняка это было очень тяжко.
На Роккенжиму и тогда и сейчас лодок практически не ходило.
Я думаю единственная лодка, на котором я смогу отправиться на острове - ваша, капитан Кавабата.
<shimae he watarou to omottara Kawabata senshou no fune nokosu ichiban ko to>
Да, наверное.
Многие хозяева лодок боятся этого острова.
После этого инцидента, многие начали называть Роккенжима старым названием Акуджикижима.
Ваша лодка готова?
Да, сейчас как раз мне обещали вернуть её завтра.
<kattobashite yaru e>
Я также смотрел телепередачи того времени, и я чувствую отвращение к людям которые рассматривали забавлялись этим инцидентом.
<ashimo touji waidosho miteite omoshiro hanbun jiken kakima renchuu ni mushizuga hasjito tanomuda>
Я помогу тебе чем смогу.
<douryoku oshimain yo>
Большое спасибо.
Мне кажется, Небеса привели тебя,
чтобы я отвез тебя на Роккенжиму,
и в безопасности отвез обратно.
На этот раз.
Это, там?
У?
Что?
Не может быть.
Почему?
Это магия?
Что случилось?
Что произошло?
Точно, это возможно судьба.
Я теперь поняла.
Сестрёнка Мария,
и Беаториче.
Это магия?
Отец, о каком тесте ты говоришь?
Сейчас передай внукам то что я скажу.
Хорошо.
Сперва заприте слуг внутри склада.
Ваше присутствие может помешать тесту.
прошу прощения, побудьте здесь некоторое время.
Похоже мы под наблюдением, никуда не уходите, спокойно ожидайте.
Будьте осторожны, сейчас Господин распоряжается человеческими жизнями, как шахматными фигурами.
Похоже на то.
Если бы мы могли как-нибудь спасти Кирие-сан  и остальных.
Возможно они <не понял фразу Джорджа>
Вот, это ключи от этих ворот.
Когда я их закрою, то заброшу их в окно.
Хорошо.
Действительно, я позабочусь о них.
Отец, что ты хочешь от детей?
В действительности это очень простой тест.
Я хочу посмотреть, как внуки ответят на него.
Кирие-сан, будем вести себя тихо.
Я понимаю, досадно, но подождем удачного момента.
Вы ведете себя послушно, хотя если захотите, то способны легко преодолеть эти железные прутья.
Если мы отсюда выберемся, то ничего не получим.
Если это произойдет, это окончит игру и мы станем жертвами приношения.
Вы уже сдались?
Хи-хи.
Хи-хи-хи.
И так, появитесь же, козлы слуги.
О?
Те кто долго служат Беато
И ещё они очень тёплые.
Они не очень сообразительны, но искренне следуют приказам.
А?
И так, посмотрим же,
кто же наиболее подходит для того чтобы стать наследником.
Алло, Кирие-сан?
У вас все хорошо?
Так или иначе.
Прости, я не могу свободно говорить,
ожидая вызова на тест Джессика-чан, Джордж-кун, Батора-кун и Мария-чан должны ждать в своих комнатах.
Сперва - Джессика-чан, пройди в свою комнату.
К.. Кто это!?
Я глава принадлежностей Господина.
Зовите меня Ронове.
Ронове?
Генжи-сан?
Генжи можно в каком-то смысле назвать моим младшим братом.
Возможно, он является моей настоящей формой в этом мире.
Вы можете даже сказать ?????.
<yorishiro datte itte yoi deshou na>
О чём Вы говорите?
Прошу прощения.
Что я говорю о вещах не понятных людям.
Вот настоящая тема нашей беседы.
Внутри конверта Ваш тест.
Что за глупый вопрос?
Действительно глупый вопрос.
Но Золотой Кузнец решил определить право на наследство таким способом.
Выберите один из трех вариантов ответа,
чтобы получить два, пожертвовать одной жизнью.
1. Свою жизнь.
2. Жизнь Шаннон.
3. Жизнью всех оставшихся.
Если ничего не выбрать - то все выше перечисленные будут потеряны.
Для Джессики, во 2-ом вопросе указано имя Канона.
Иными словами этот пункт "самый любимый для тебя человек".
Что за глупость!
Ваша злость вполне уместна,
<oikari wa gomutto omoi masu yo>
я нахожу вашу ситуацию весьма прискорбной, но в тоже время немного комичной.
<watashi mo hijou ni o ki no doku de, sorede ite hijouni kokkei na tsudai omoimasu>
К-хи-хи-хи.
О чём вы думаете, глупые внуки.
Это же простейший вопрос.
Уже пора дать Ваш ответ, Джессика-сама.
Убей.
А?
Я сказала убить меня.
Хм.
Значит Джессика-сама выбрала такой вариант ответа.
Для начала, у этого теста нет правильного и неправильного решения.
Свобода выбора любого из вариантов в зависимости от вашего размышления.
Я пыталась представить себе выбор варианта смерти Канон-куна,
я всегда ненавидела бы себя за сделанный выбор.
Если бы я выбрала убить остальных, то такая я была бы недостойна любить Канона.
Поэтому с самого начала, для меня не было другого варианта ответа.
Метод исключения.
<chouko hou desu ka>
Не плохо, вполне понятный ответ.
Я оценил бы его в 60 баллов.
Я слегка разочарован.
<tsukoshi tsubou shimashita>
Я уже однажды говорила Канон-куну,
на тему жить своей собственной жизнью.
В этих словах есть смысл.
Поэтому, я хочу показать Канон-куну,
каково жить <mune wo hariru - переведите этот оборот>.
Если тебя принесут в жертву, то он наверняка опечалится,
тебя не печалит мысль об этом?
Тогда, я хочу передать ему сообщение.
Какое?
Чтобы Канон-кун жил полной жизнью.
Хоть я и не знаю его настоящего имени,
но чтобы он жил своей настоящей жизнью, передай это.
Госпожа...
Джессика, ты...
На Ронове нельзя положиться,
он мог и не передать это сообщение.
Вам повезло, что я показала вам эту сцену.
Зайти настолько, чтобы ради него отдать свою жизнь.
Варугирия-сама, убейте меня, пусть будет выбран второй вариант.
Этого я не могу,
это выбор Джессики.
Я отдохну наверху,
остальное оставляю на вас.
Уже пора дать свой ответ.
Я выбираю третий вариант.
Принести в жертву жизни всех, кроме меня и Шаннон.
Э?
<jibun sai yokereba ii?>
<aisuru ??? hikikai ?? sekai ni ginsei ni dekiru no iu no?>
Сегодня я собирался сделать предложение Шаннон.
Женитьба означает, быть союзником своей супруги до конца жизни.
Приняв это решение, я был готов, к тому что весь мир станет моими врагами.
Джордж-сама.
Ну и ну.
Это прекрасный ответ.
<watashi ha ????? meno mae de ???? imama de ????>
Такое же рассуждение как и у Золотого Кузнеца.
Даже такой мальчишка как ты, может стать ужасным дьяволом в будующем.
Я готов принять главенство.
Другими словами я сейчас - наследник семьи Уширомия.
Ты правда можешь?
Убить оставшихся, своими руками?
Могу, я уже сказал, что я готов.
Тогда сделай это.
Соверши эту кровавую церемонию, как следующий глава семьи.
Реви гроза, кричи гром! Отпразднуйте рождение нового короля демонов!
Дьявольский остров сейчас, встречай своего короля!
И так, насчёт порядка убийств, могу ли я сам определить его?
Конечно, как Вам будет угодно.
Хорошо, тогда первой будешь ты, хорошо?
Э?
Сейчас, жизни всей семьи Уширомия, являются моим состоянием.
<sore ni songai wo dashite kureta baisho yasuku sumanai yo>
У?
Забрав столько жизней, ты думаешь я не обращу на это внимания?
Тогда я отниму Вашу жизнь.
Подожди.
Предыдущий мой ответ был ответом девушки.
Мой ответ как главы семьи - другой.
О?
И каков же?
Мой ответ...
вот он!
Если мой отец лишился права стать главой, то я займу его место
<toosan ga jiki ushinatta nara jintou ni tsugi no toushi watashi ga keishou suru ze>
Глава семьи - Уширомия Джессика.
Теперь я не позволю такому как ты делать то что ему вздумается!
Хм, восхитительный ответ.
Я пересмотрю предыдущую оценку.
За этот ответ +10, за хороший кросс +10...
Еще 20 баллов, и будет 100?
Я, Ронове, посмотрю, достойны ли Вы максимальной отметки.
Угомонись, <kakatte kiagare>
Явись, бездна!
<не отпарсил, что говорит Гаап>
<demo jitsu ryoku ga ?????>
Ты знаешь?
Чтобы управлять этим миром нужны три силы.
Первая - влияние.
Вторая - богатство.
А третье...
Я знаю,
это грубая сила.
Почему ты ради Шаннон, простой принадлежности, заходишь так далеко?
Любовь - это сила,
зная это я могу стать сильнее.
Шаннон, ты не принадлежность,
ты единственная для меня на всём свете, поэтому ты нужна мне.
Джордж-сама.
<naka naka ??? ka>
Я немного завидую.
Молодость...
Понятно,
твоя сила любовь к Шаннон, тогда,
тогда что ты получил от убитых отца и матери?
От отца я получил силу духа.
<kaa-san ni wa iro iro narai goto saseraretayo, goshinjitsu ya, kakutougi shurenbou>
<nintai to wa, atsuku narazu ni>
<reisei ni aite de kata wo kenkyuu suru koto da>
Ты понимаешь, для какой цели?
Не понимаю.
<hangeki shite kichiri kari wo kaishiteiru>
<ni doto chokkai dashitakunai to omou wase>
<nami dato hanamizu de ganmei guchagucha ni shiteru>
<sore wo nuguunu wasurete hitai wo jime ni kosuritsuke te>
<nandomo ayamaritaku naru hodo kanpu naku naki made ni kanpeki ni ??? mesu tame dayo>
Он...
Сильнее меня?
Почему <???>
Потому что я женщина?
<ooja no bouryoku wane>
<miseru dake nanda yo>
<tekitai sereba bukizu de wa sumanai to yuyokushi chikara>
<sore ga oujou bourhoku da>
<kimi wo tataki wa mesu kantan dakedo>
<soushitara minna no ibasho annai sase rarenai ka?>
<anta no hetai kariruwa yo>
О?
Это?
Что, что происходит?
Подкрепление?
<koufuku kyouhi youkai shita yo>
<igou wa kimi no kougeki uketani ??????>
<kimi ni jitsugai oyobu koto sengensuru>
Магический... барьер!
Почему ты?
Не понимаю, что ты говоришь,
<boku wo madowasu tsumori ka?>
<mahou janai, anta wa ketsui zettai ketsui ga mahou no chikara datteiru ??>
Аа!
Сколько бы ты не пыталась - это напрасно.
Тебе не преодолеть мой щит.
Не важно насколько тяжело чье-то сердце,
даже услышав несколько слов,
вполне возможно <?????>!
Я верю в то, что такие напрасные усилия могут существовать.
<??? rikai dekine daro>
<koutsu ????>
То что это напрасно, не означает что я сдамся!
Хм?
<kore ha shin tou ??? yakkai da?>
Если я сдамся,
на этом моя жизнь окончится.
<tsujirun da yo>! Обязательно!
Обязательно одолею тебя!
Канон-кун и остальные, <tsuidashite> смотрите!
Эпизод 4-5. breakthrough
12 лет спустя.
1998 год Нииджима.
Клиника Нанжо.
07151129
<тот же номер мы видели на двери одной из комнат выведенный красной краской в 3ей арки>
<Надпись на свитере: макрель>
Госпожа Уширомия Джессика
Выберите один из трех вариантов ответа.
... в состоянии, принести в жертву одну жизнь.