Эпизод 3-5.
Значит,
они действительно ушли проверить ту розу.
Выйти и оставить дверь незапертой
— что за небрежность.
Эй, дети, вы знаете, где та роза?
На клумбе в центре сада.
Надо немедленно пойти за ними.
Я сбегаю туда и вернусь,
заприте дверь сразу, как я выйду.
А?
Прости.
Я тебя разбудил?
Что-то случилось?
Роза-сан и Мария-чан и вышли наружу.
Н-Нельзя!
Только не в розовый сад!
Там ведьма!
Нельзя выходить.
Что с тобой?
Из-за жара тебе приснился плохой сон?
Рудольф обнаружил в розовом саду трупы Марии и Розы.
Со слов доктора Нанжо, причина смерти Розы
— повреждение продолговатого мозга колющим ударом,
Марию, судя по всему, задушили голыми руками.
Даже если так, я не забуду тех издевательств над ними, я не прощу этого.
Д-Да ведь это же была не я.
Заткнись, молчи!
Ты ничего не говорила красным!
Если Мария закатила истерику,
тётя Роза, пытаясь заставить её перестать плакать, не рассчитала силу и случайно убила её.
В ужасе от содеянного она могла упасть, невзначай насадив себя на прутья забора, и умереть.
В таком случае,
не было никакой магии и ведьм.
Вообще-то на самом деле всё было не так...
Заткнись!
Ты ничего не говорила красным.
Так что исчезни!
Вот как, тогда исчезну.
Ронове, продолжи за меня.
Как Вам будет угодно.
Если Батора-сама не возражает.
Как хотите.
Мне всё равно, лишь бы не видеть лица этого чудовища.
Чудовища?!
Почему ты так сильно возненавидел меня?
Я не говорю, что недоволен тем, что случилось недавно.
Я ненавидел тебя с самого начала!
С самого начала?
Вспороть всем животы, поместить туда сладости,
изуродовать их лица.
Какой в этом смысл?
Ну, это...
Более того, ты, раз за разом смотря на мучительную смерть тёти Розы,
смеялась над этим, как над телешоу.
Вечно бессмысленно повторяя это.
Я не прощу твою жестокость!
И не могу её понять!
Поэтому я не признаю тебя как своего оппонента!
Я больше не хочу тебя видеть!
Тогда поступай, как знаешь.
Я передаю право Ронове продолжить эту игру.
Спасибо,
что не отступил от игры этого ребенка.
Ведьмы благодарят меня... я поражён.
Вернёмся к игре.
Как Вам будет угодно.
Я уже сделал свой ход.
С преступником
— Розой
— произошел несчастный случай.
Этим я отвергаю участие ведьмы.
Я отвечу на это красным:
Роза и Мария были убиты.
Отлично.
Начнём с этого.
Винчестер, что был при Розе, заряжён всеми пятью патронами.
Таким образом,
это означает,
что Роза могла быть убита тем, кого знала.
Довольно этих подозрений и сомнений.
Куда важней доверять друг другу и обеспечить безопасность этого места.
Верно.
Как сказала Нацухи-сан.
Ааа...
Ева.
Прости, я в порядке.
Хорошо.
Скажи, если будет хуже.
Скажу.
Я убила этих двоих.
Теперь только мы знаем о существовании золота.
А!
Хи-хи-хи-хи.
Неужели ты
хочешь продолжить убийства в соответствии с эпитафией?
Да,
если я не продолжу церемонию, моя сила ведьмы не будет полной.
Хи-хи-хи.
Перестань эти глупости!
Я уже получила золото и право стать главой семьи,
этого более чем достаточно.
Поэтому, пожалуйста!
Веди себя спокойно.
Не-а!
Я уже больше не ты.
Ты - Уширомия Ева,
я - Золотая Ведьма Беаториче!
Поэтому я не буду слушать твоих просьб.
Перестань!
Не волнуйся.
Осталось принести в жертву пятерых, твоя семья не войдет в их число.
Хи-хи-хи-хи.
Ева!
Как ты?
Лучше отдохни.
Хорошо?
Что случилось?
О чём ты хотела поговорить?
Слушай, я...
хочу выйти наружу.
А?
Действительно, для тела недостаточно небольшого завтрака,
и, конечно, мне неприятно оставлять детей голодными,
однако...
Сейчас, пока светло.
Если идти
— то сейчас.
Но, кто пойдет к особняку?
Я и Кирие, и, думаю, Хидеёши
— пойдут трое.
Двое мужчин, каждый вооружен.
Я надеюсь, ситуация будет отличной от той, что была с Розой.
Я с радостью помогу.
Предоставьте тяжёлую работу мне.
Хорошо.
Даю вам разрешение отправляться.
Во всяком случае,
никто не выходит нас встречать.
Всё ещё это зловоние.
Впереди всё чисто.
Пробежимся до кухни.
Ну что, пошли!
Хорошо!
Двое из семи сестёр чистилища,
не важно, кто именно.
Ревиатан Зависти
— здесь.
Беруфегору Лени
Ваши цели
— Рудольф и Кирие, Хидеёши не трогать.
Итак, покажите мне, насколько же вы жестокие принадлежности.
Прошу прощения, но мы получили приказ от Вашей Предшественницы избегать излишней жестокости.
Но, думаю, приказ Предшественницы даёт нам свободу подразнить их.
Хорошо.
Я согласна на это.
Предоставьте это нам.
Ваши противники вооружены.
Прямое попадание может быть опасным для вас.
Мы знаем, не волнуйтесь.
Какие они скучные.
Этого, думаю, хватит для всех.
Возвращаемся?
А?!
Что случилось, Кирие?
Я не уверена,
но у меня плохое предчувствие.
Возможно, кто-то устроил нам засаду.
Тогда не стоит возвращаться тем же путём.
Что такое?
Не открывается!
Придётся идти через холл.
Кто здесь?
Не верится, людишки смогли почувствовать нашу засаду.
Подождите, вы даже не представитесь?
Кто они такие?
Не верится, но они не похожи на обычных людей.
Противников лишь двое?
Разделимся, возможность избежать их
— победа.
Я убью женщину.
Ты того мужчину.
Хорошо.
Сопротивление или попытки убежать
— бесполезны.
Тебе не нужно думать ни о чём.
Расслабься и закрой глаза!
Я аккуратно закончу всё это.
Ха.
Ты станешь хорошей невестой.
Вернувшись, уставший муж будет рад такое услышать.
Ты можешь спокойно разговаривать в такой ситуации... Спасибо, что мне попалась такая прекрасная добыча,
Беаториче-сама!
Неплохо для человека средних лет.
Недооценивай поколение любителей вестерна.
Какая ты глупая, для тебя проще было остаться со своим мужем.
Хи-хи-хи-хи.
Не волнуйся.
Когда я в беде, он всегда приходил мне на помощь,
даже если рядом была Асуму-сан.
Хе-хе, вы хорошая пара.
Я завидую.
Я Ревиатан Зависти, и зависть
— моя сила.
Моя злость и моя натура.
Согласна, зависть
— источник женской силы.
Беаториче-сама!
Вам опасно показывать Свою форму!
Неужели... старшая сестра?
Ты не прав.
Моё имя
— Золотая Ведьма Беаториче.
Какая такая Золотая Ведьма?!
Беаториче-сама, опасно!
Из семи сестёр я всегда была самой медленной в развитии.
Я завидовала этому семь дней и семь ночей и обрела силу, с которой я никому не могу проиграть.
Всего лишь семь дней и семь ночей?
С таким уровнем тебе ещё очень далеко.
Что?
Я была первой, с кем начал встречаться Рудольф-сан.
Но Асуму-сан завела с ним отношения и забеременела, и он женился на ней.
Аа?
И когда Асуму-сан носила Батора-куна,
у меня тоже был ребенок от Рудольфа, но он родился мертвым.
Поэтому я завидовала Асуму-сан до самой её смерти.
И что с того?
Как ты можешь понять горе женщины, у которой украли её мужчину,
и ей оставалось лишь завидовать на протяжении 18 лет!
Ты мне проигрываешь как в любви, так и в зависти.
Была рада с тобой встретиться, сестричка.
Что ты делаешь?
Почему ты подставилась под выстрел?
Подумать только, удостоившийся служить Ведьме побеждён обычным человеком.
Она защитила тебя, сестра.
Э?
Ты хорошая девушка, жди меня в раю.
Я приду туда соблазнить тебя.
Рудольф-сан?
О!
Ты в порядке?
Прости, это шах и мат.
Ха-ха-ха-ха.
Это потому, что я использовала бездарные принадлежности Предшественницы.
Пожалуй, мне надо обзавестись более подходящими для меня принадлежностями.
Что?
Итак, покажитесь же,
более, более сильные и жестокие принадлежности!
Сиеста 410
— здесь.
Сиеста 45
Э?
Вы точно подходящие для меня принадлежности?
Читать книжки с картинками, пойти на свидание, или сбить метеорит
— мы пригодны на всё.
Ни-хи-хи.
Если мы не справимся, то Рьюу-Оу-сама рассердится.
Бежим!
Да!
Приказываю:
убейте этих двоих!
И принесите сюда их трупы.
Воскрешая их, я смогу повеселиться.
Ха-ха-ха-ха.
Ни-хи.
За работу.
410-ая Вас поняла!
Снайперский выстрел по убегающей цели, готовьсь!
Ландшафтные данные получены.
Биометрические данные получены.
Устанавливаю связь с 410-ой.
410-ая. Данные получены!
Наведение на цель!
Коррекция погрешности расчетов.
Формирование огневой траектории.
Устанавливаю связь с 45-ой.
45-ая. Данные получены!
Проверка области поражения.
Подготовка орудия!
Залп!
Ааа!
Я-ха-ха-ха-ха!
Поразительно, как это легко!
Никакого сравнения с принадлежностями Предшественницы.
Они жертвы приношения 4-го и 5-го вечеров.
Значит, надо поразить жертв в грудь и в голову.
Но этим мы займемся позже,
а пока я подумаю, как с вами поиграть!
А-ха-ха-ха-ха!
Перестань, Ева!
А?
А это ты.
Ч-Что с тобой?
Почему ты делаешь это?
А?
Я глава семьи Уширомия, Ведьма Роккенжимы.
Я свободна делать на этом острове всё что захочу.
Никаких ограничений, никаких границ, мне доступно всё, я Золотая Ведьма!
Аа!
А?
Дура!
Не совершай таких жестокостей!
Особенно когда ты трус и слабак.
Я напомню тебе.
Убивать
— это плохо.
Дура, дура!
Дура!
Ты, как женщина, должна понимать, как важна и хрупка человеческая жизнь.
Я заставлю тебя вспомнить.
Открой же глаза!
Дура.
О?!
Ааа!
Ты меня достал, будешь жертвой для приношения 6-го вечера.
Ты действительно глуп!
Как же мне с вами развлечься?
Подожди, подожди!
О, это Предшественница?
Вы хотите что-то сказать?
Конечно!
Почему ты не следуешь моим указаниям?
В конце я как следует подготовлю тела в соответствии с церемонией.
Я говорю не о том.
Предшественница обеспокоена тем,
что противник в её игре не признаёт её как ведьму?
А?
Я слышала это от Ронове.
Этот болтун!
Если противник не признаёт Вас, то Вы не можете считаться ведьмой?
Для меня же наоборот
— если меня никто не признаёт, я всё равно великолепная ведьма.
Ах ты...
Я оказываю Вам формальное уважение,
но это не из-за доброй воли или потому, что я обязана.
Мне нет больше нужды просить у Вас совета.
Я надеюсь, Вы понимаете это.
Итак, Предшественница, думаю Вам пора.
Проводите Её.
Ни-хи-хи.
Хорошо, проводим.
Если мы не сделаем, нас накажут.
Хорошо, я с удовольствием посмотрю
на твои решительные действия!
Хм, карга.
А? Что вам делать?
Можете исчезнуть.
Батора, Ева, Джордж, Нанжо пришли в холл особняка.
Рудольф, Кирие, Хидеёши были найдены мертвыми.
Дорогой!
Живот, грудь, голова были пронзены, также жестоко, как и всегда.
Как и обычно, уточним, мертвы ли те, чьи тела найдены.
Ронове, подтверди красным.
Ронове?
Прошу меня извинить.
Я отказываюсь это повторить.
Что?
Я как доверенное лицо не уполномочен дать ответ на Ваш вопрос.
А?
Я прошу ещё раз принять Госпожу как Вашего оппонента.
Прости, но это это отродье! Я не намерен признать в ней оппонента!
Госпожа обдумала свои действия и решила, что будет вести себя иначе.
Пожалуйста, дайте ей ещё раз право стать вашим оппонентом.
Батора-кун, я тоже прошу,
прости её.
Хм.
Она услышала достаточно, поэтому, прошу ещё раз.
Хорошо, но это не значит, что я её простил.
Спасибо.
Батора-кун.
Сейчас, Беаториче, ты совершила большую ошибку.
Ошибку?
Твоё желание
— быть признанной как ведьма в мире вне шахматной доски.
И тем, кто должен тебя признать, был выбран Батора-кун?
Я думала, что смогу легко сразить его, используя жестокие и шокирующие доказательства, что я ведьма.
Все вышло практически наоборот.
У?
Батора выступил оппонентом в этой игре не потому, что отказывается признать тебя,
основой его враждебности является нежелание признавать существование ведьм.
Под напором свирепого северного ветра,
путник только сильнее кутается в теплую одежду.
Ты совершила большую ошибку с самого начала.
Твоя цель в этой игре
— не победа над Батора-куном.
Это твоё испытание, цель которого
— признание тебя Батора-куном.
Смутно, я поняла это.
Но, если ты говоришь не действовать, как северный ветер,
я, наверное, должна быть ласковым солнышком?
Пока солнце ещё не взошло и не начало пылать, холодный ветер властвует.
Однако, со временем наступит весна.
И путешественник распахнет плащ.
Итак, извинись перед Батора-куном и займи снова своё место за шахматной доской.
Золотая Ведьма Беаториче.
Хм.
Аа.