А!
Разбилось!
А?
А!
Беаториче!
Принцесса,
это была одна из любимых ваз Господина.
Что же делать...
Починить ее окончательно - я не смогу.
Но, возможно, я смогу совершить волшебство,
<переставил фразы местами с следующей>
которое не даст разгневаться Господину.
<переставил фразы местами с предыдущей>
Э?
Основа магической силы - сила веры.
Чудеса свершаются лишь перед теми, кто верит в них.
Верю!
Я Верю в магию Беаториче!
Поэтому, пожалуйста, почините эту вазу!
У.
И так, вспомни же,
какая форма была у тебя прежде...
А!?
Да, это была очень красивая форма...
Появись передо мной в этой форме еще раз...
А!
Великолепно!
Как будто ваза и не была разбита.
Но её судьбу быть разбитой, я не могу изменить.
В действительности, я лишь помогла ей вспомнить ее целую форму.
Помогла вспомнить?
Эй, постой!
Аа!
Как же так!
Кошмар!
Кошка разбила одну из ваз Хозяина!
Разрушить что-то - это очень просто.
Но, починить даже магией - задача очень непростая.
Но, если бы это пытался сделать мой Учитель,
то действие магии длилось бы не один раз, а вечность.
Вечность?
Да,
уровень вечности, который могут достичь ведьмы,
указывая выражение этим ведьмам, мы называем их:
Ведьма Бесконечности.
Ведьма Бесконечности...
Да.
Ведьмы, способные поддерживать волшебство вечно,
для них не существует возможности что-то сломать,
они избавлены от боли потери чего-либо.
Им обещано вечное счастье.
Если я стану ведьмой, я буду вечно счастливой?
Это требует очень долгий и сложный путь.
Я хочу стать ведьмой!
Хочу стать счастливой...
Хочу стать ученицей Беаториче!
Без всяких сомнений ты принимаешь это решение?
Да!
Хорошо.
Тогда, принцесса, теперь вы моя ученица.
Правда?
Спасибо, Учитель!
Отец!
Скажи мне.
Чем я уступаю брату?
Отец!
Опять эти разговоры!?
Ты не должна подражать Крауссу!
Стань хорошей женой, приведи в наш дом прекрасного мужа!
Отец!
Ева!
Подумай хоть немного о том что тебе говорит Отец.
Но...
Всё, достаточно!
Уходи!
Отцу и Краусу не нравится мой мужской стиль поведения.
<переформулируйте, тут речь про то что Ева не хочет брать на себя традиционную роль женщины, а хочет стать Главой Семьи вместо Краусса.>
Почему бы им просто не умереть?
Тогда,
чтобы удивить Отца, мне следует найти человека с которым Крауссу даже не сравниться.
Нет, не вздумай!
Ты?
Я же ты.
Ты меня забыла?
У...
"Мы обязательно станем Главой семьи Уширомия."
Ты хочешь нарушить это обещание?
Ты отходы! Трусиха! Просто умри!
И я говорю эти слова сама себе?
Тогда преврати эту злобу в  нашу магическую силу!
Поверь верь в меня.
Поверь в мою магию!
Магию?
Ты ведь знаешь?
Если ты поверишь, моя магия обязательно свершит чудо!
Основа моей магии - твоё верящее сердце.
Верю!
Отлично,
слушай внимательно:
"Навевающая воспоминания, Река Аю, протекающая через родной город."
"Кто хочет попасть в Золотую Землю, следуйте этим путем в поисках ключа."
Опять этот сон?
Ева, мы почти прибыли!
Да уж,
я вас не видел уже как шесть лет!
Ууу!
Мария не помнит что было 6 лет назад.
Мария-сама, Вам было 3 года.
Ага.
Ну,
я тоже плохо помню время 6 лет назад.
Вот как?
Я могу очень чётко все это вспомнить.
У Шаннон отличная память.
Каким был Батора 6 лет назад?
У?
Это...
Когда он уезжал, он сказал:
"Увидимся. See you again."
"Обязательно, снова вернусь сюда."
Ааа!
Нет!
Как стыдно!
Действительно...
Батора 6 лет назад, говорил такие глупости.
Ууу. Стыдно?
Да, очень стыдно.
Шаннон, больше ничего не припомнишь?
Это...
Всё, пощадите меня!
Ууу.
Хм, неужели Джордж и Шаннон-чан...
это... встречаются?
Э? Что-то? Ты это таки заметил?
Неужели?
Как видишь, но они это не афишируют.
Ну да, любовь к прислуге...
Если подумать,
то шесть лет назад,
я тоже подметил что она ничего...
Аа?
Неужели я шесть лет назад,
наговорил Шаннон всяких постыдных глупостей?
Ааа!
Моя дырявая память!
Ничего не могу вспомнить!
Да угомонись ты!
Ну все-таки,
хорошо собираться вместе с родными.
Ууу.
Мария любит, когда она приезжает повидаться с кузенами.
Это так,
было бы хорошо, если бы мы всегда были владу.
У!
Не смотря на наших родителей,
мы всегда будем ладить друг с другом!
У!
Ууу!
Ведьма, что я знаю, сказала:
"Если все верят, то счастье обязательно наступит".
Ведьма...
К-хи-хи.
Действительно, сила веры, очень похожа на магию.
Хорошо, тогда мы пообещаем друг другу верить.
У.
Правильно.
Ууу!
Мария тоже верит!
Мы всегда будем счастливы и дружны!
Так оно конечно и будет!
Хи-хи-хи-хи.
Сила в том чтобы верить.
Недостаточно.
Чёрт,
сгинь куда-нибудь!
К-хи-хи-хи.
Ну не надо так говорить,
как же наша новая игра?
Пора бы уже начать!
Нашу трагическую историю.
Скоро дождь и ветер,
изолируют этот остров.
Пусть Роккенжима окунется в другой мир - фантазии и магии!
Послушай меня, душа розы,
сейчас, я прошу еще раз,
вспомни свою прежнюю форму.
Давай же сосредоточься,
вспомние свою форму.
Мария, теперь можешь открыть глаза.
Аа!
Великолепно!
Спасибо Беато!
Мария хочет поскорее стать такой же ведьмой, как Беато!
Думаю станешь.
Когда-то у меня было такое же желание.
Ууу?
К-Хе-хе-хе.
И так, Кинзо,
я пришла еще раз встретиться с тобой,
достаточно ли у тебя жетонов, чтобы сделать ставки в этой игре?
Ха-ха-ха-ха-ха.
Разумеется!
Все мои приготовления уже выполнены!
Можешь делать свой ход.
Давай же,
прими это!
О, Роноуэ.
Давно не виделись.
Рад встрече с Вами.
Позволь мне тебя представить.
Эта персона: Демон, чей уровень в иерархии Ада - 27ой - это самый высокий уровень.
Сейчас в человеческом мире,
я занимаю ранг приндлежности Великой Ведьмы Беаториче.
Зовите меня Роноуэ.
Он действительно очень полезен,
но он из тех кто не следит за своими словами.
Правда я очень быстро их забываю.
К-хи-хи-хи.
Хм.
Козлоголовые, потом сестренки с апетитными ляжками,
и сейчас, появляется слуга-демон, я прямо шокирован.
К-хи-хи-хи.
"Условие: тот кто сможет разгадать эпитафию - получает всё."
"После обнаружения золота, я возвращаю всё."
"Таким образом, прошу насладиться состязанием с остроумием Кинзо-сама."
"Золотая Ведьма Беаториче."
Что за глупость?
Что за мерзкая шутка?
Действительно!
Чтобы Отец расстался со своим перстнем, невозможно!
Если читать между строк,
может это тест от Отца?
Тот кто первый его пройдет,
получит себе всё наследство.
Вот! Наше волшебство сработало!
А?
Что за вздор?
Определять наследника семьи жребием,
что это за вязкая позиция?
Эта вязкость не связана с этим письмом!
Это значит, что Краусс больше не наследник!
Тот кто разгадает загадку эпитафии, станет следующим наследником!
Кто-то пытается воспользоваться этим письмом?
Этот конверт настоящий?
Тогда узнай все подробности у Отца!
Хорошо.
Мария, это письмо ты получила от кого?
От Беаториче!
Вместе с зонтом, она дала мне это письмо.
И еще, она восстановила розу Марии,
спомощью своей магии!
Беаториче - может все, что угодно,
она великолепна!
Мария-чан,
можешь более подробно об этом рассказать?
Сегоднешнее письмо от Деда, подписанное именем Беаториче - это странно?
Тот, с кем встретилась Мария, правда Беториче?
Какой в этом смысл?
Что на этом острове есть кто-то 19ый?
Я давно уже слышала слух, что на этом острове,
живет кто-то еще, кроме нас.
Живет?
Где?
В глубине леса.
А?
В конце концов,
из рассказа Марии не понятно, кто этот человек, Беаториче.
Отец как всегда нам не отвечает.
У.
Загадочная 19ая персона.
Я думаю, под подозрение подпадают слуги.
Но, они заняты приготовлением комнат гостей,
и у них не было времени идти в сад к Марие.
Неужели ты веришь в существование Ведьмы Беаториче?
Нет же.
Но,
все 18 отрицают свою причастность.
Действительно ли существует 19ый?
Эта возможность существует?
А...
Я ничего...
Конечно, в ведьму летающую по небу на помеле,
никто здесь не верит.
Но, эта имбирная женщина,
Беаториче, действительно существовала на этом острове?
У.
Иначе говоря,
Беаториче - Его любовница.
Прости, Нацухи,
но такие слухи существуют давно.
Наша Мать всегда ставила под сомнение,
что на этом острове живет светловолосая любовница Отца.
Хм, если это так, то действительно...
Есть кто-то 19ый?
С каких пор существует слух о любовнице Отца?
Фактически с того года, как мы переселились на этот остров.
Уже около 30 лет назад.
Та гора золота, что была военным фондом,
если она была получена от Неё то,
значит у Неё и Отца моли быть близкие отношения.
Ну это лишь все догадки.
Но если это правда,
то она может быть заинтересована в вопросе о наследстве Отца.
Таким образом,
она может претендовать на то,
чтобы быть наследником.
Возможность стать наследником,
получает тот, кто решит загадку эпитафии,
<недопарсил фразу Краусса>
Действительно,
из этого письма следует,
что Она уже знает где расположено золото,
и объявляет нам что Она теперь становится наследником.
Но, правда ли она владеет этим золотом,
все это очень подозрительно.
Почему она рассказывает нам о его существовании?
Лучше было бы не раскрывать этого?
Действительно, очень странно.
Нет,
если подумать об этом, посмотрев на шахматную партию со стороны противника,
есть большая вероятность что золото существует, и принадлежит Ей.
Почему ты так считаешь?
Ведь мы же не станем уступать кому-то наследие семьи Уширомия просто из-за решения какой-то эпитафии?
О таком не может быть и речи!
Всё именно так.
Несмотря то, насколько односторонне играет Беаториче,
без возможности для нас уступить наследство, эта игра не имеет смысла.
Возможность уступить?
Что-то что заставит нас с радостью отказаться от наследия,
те самые 10 тонн золота!
Понятно, вот что за сделку она предлагает.
Сделку?
Беаториче планирует раскрыть нам расположение 10 тонн золота,
в обмен на передачу наследования.
Продать наследие семьи Уширомия?
За деньги?
Оскорбление
Это оскорбление чести семьи Уширомия!
10 тонн золота, что же весит больше?
По текущему курсу, это около 20 миллиардов.
Вот так, это действительно очень много.
Это не шутки!
Продавать имя своей семьи за деньги!
Глупость!
Собственно говоря,
мы получим только деньги?
И еще одно,
что Ей движет?
Высокомерие?
Или желание развлечься?
О чем этот разговор?
Если мы примемся разгадыватьзагадку эпитафии ведьмы,
то между нами может начаться битва.
<dose tokenai daro to takaoku kutteru>
<demo nan manbun no ichi ka kakuritsu de watashitachi toite shima kanousei mo aru hasu>
Да.
И это Её Гордость?
<atto teki iyu ni tatta ningen wa>
<jakusha ni taisi sono yuisei wo hikerakasu tameni waza to risuku wo seyooku to naru>
Если подумать так,
Хм. Разве это не прекрасно?
Понимаешь?
Это наш последний шанс стать наслениками!
У?
Вот оно как.
Беаториче - не ведьма, но реально жившая на острове любовница Деда?
Это избавляет от ситуации что если преступление не возможно осуществить для каждого из 18, то причастна магия?
Отлично сказано, я в этом уверен.
В предыдущих играх, <недопарсил фразу Роноуэ>
Если я скажу красным, что на этом острове нет ни кого кроме 18 известных тебе людей,
ты будешь пытаться утверждать что есть кто-то 19ый?
Ну попробуй.
Твои дешёвые фокусы.
Думаю в этот раз я смогу тебя загнать в угол.
Красный цвет которого ты боялся, хочешь использовать его?
Ты быстро учишься.
Начинаем, Беато!
Повтори. На этом острове нет ни кого кроме 18ти человек!
Если скажешь это красным, то я не смогу подозревать кого-то 19ого.
Но если это так, никто из 18ти не является преступником,
и ни магия ни магическая сила тут не причем.
<не понял фразу Беато>
Повтори:
На этом острове нет ни кого кроме 18ти человек.
Отказываюсь.
Я не буду говорить причины.
Вот как.
Это значить что среди 18ти нет преступника.
Я могу ни в ком не сомневаться.
Потому что преступник - не ведьма,
иначе говоря:
На этом острове существует еще один 19ый человек,
это - ты, человек - Беаториче.
Продолжим.
Повтори: На этом острове есть кто-то 19ый!
Отказываюсь.
Таким образом.
Мы получаем 19ого человека,
нет, человека под номером Х,
так как он может использовать неизвестное количество сообщников.
Отлично.
Задумайся, почему я не использую красный цвет.
Посмотрим, понял ли ты.
Конечно же, очередной твой трюк.
Что случилось?
Роза-сан?
Вы последнее время чем-то подавлены?
Вам плохо?
Простите...
У?
Что случилось?
Она жива?
Нет же?
Э?
Беаториче, она...
умерла.
Я убила Её!
Таким образом, письмо от ведьмы,
<ano tegami no urani kisuou kanjou wa ogori>
не несет для Неё самой никакого риска?
Эпизод 3-1