[HATE-SUBS]
Беаториче-сама (перевод)
Мария-чан (тайминг, RAW)
Джессика (тайминг, оформление)
Фурудерика-сама (корректура)
・・・うー
Il giudizio finale sta per essere emesso
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Umineko No Naku Koro Ni
Когда плачут чайки
黒雲は空へ集う
Kono kumo wa sora he tsudou
嵐を呼ぶ風は高らかに
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
謎めく言ノ葉に
Nazomeku kotonoha ni
魔女達は含み笑う
Majotachi wa fukumi warau
歪な夜の宴は繰り返す
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Sperare
奈落へ堕ちた
Naraku he to ochiru
È peccato
金色の蝶は
Kin’iro no chou
幾つの罪に翅を濡らしてゆくの？
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no
なかないで囚われた
Nakanaide torawareta
幻想を壊し
Gensou wo kowashi
果たせない約束は
Hatasenai yakusoku wa
胸の奥焦げ付いて
Mune no oku kogetsuite
赤く赤く爆ぜてくよ
Akaku akaku hazeteiku yo
Tu sei senza peccato?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Зонтик?
О чем разговор?
О том, что недавно в саду Марие кто-то одолжил белый зонт.
Это были не мы.
После того, как Роза вышла из комнаты, мы все время очень дружно беседовали.
Может, кто-то из персонала?
Генжи-сан, это так?
Мы все время на кухне занимались приготовлениями к обеду.
Да.
Я не мог: я играл в шахматы с Кинзо-сан
Тогда кто дал Марии зонтик?
Ууу! Беаториче.
Мария!
Понятно... Ведьма Беаториче, живущая в лесу?
Это прекрасно.
Ха-ха-ха.
Эпизод I-II
Первый ход
Джордж-онии-чан,
Обед уже закончился?
Да, почти.
О?
О?...
Мария-чан...
Это?
Ууу.
Этот конверт...
Кинзо-сан...
Ты, почему?
Ууу! Получила от Беаториче.
"Когда обед закончится...
прочитай его всем, Мария." - попросила она.
Мария использует английское слово "Messenger".
Мария - ведьмин, По...
По... Посыльный.
Никакой ошибки...
Печать перстня Кинзо-сан.
Читаю! Ууу!
Добро пожаловать на Роккенджиму,
господа из семьи Уширомия.
Я - помощник Кинзо,
консультант по алхимии в этом доме, Беаториче.
Что за глупость?
Помолчи!
Я помогала ему согласно долгосрочному контракту,
но сегодня Кинзо-сама расторгает этот контракт.
Это означает, что с этого дня я перестаю быть консультантом по алхимии в этом доме.
Это какие-то глупости.
Сейчас я расскажу вам об одной части контракта, которую вы должны знать.
Я, Беаториче, предоставила в распоряжение Кинзо-сама большое количество золота при условии:
На момент окончания контракта все золото должно быть возвращено,
А также я вправе в качестве процентов получить все, что принадлежит семье Уширомия.
Безрассудство!
Однако Кинзо-сама оставил особый пункт, дающий вам шанс сохранить ваши богатство и честь.
Если условия этого пункта будут соблюдены, я теряю право на мои претензии к вам.
Особый пункт:
Однако, стоит кому-нибудь обнаружить вышеупомянутое золото, как Беаториче бессрочно лишается права претендовать на него.
Таким образом,
достаточно лишь одного человека, выполнившего этот пункт. Если это произойдет, я возвращу даже то что уже успела забрать.
В качестве первого шага по возвращению своей доли, я забираю символ семьи Уширомия: перстень ее Главы.
И этой печатью я подписываю эти слова.
Чтобы Дед расстался со своим перстнем. Невозможно!
Знает ли ещё кто-то, кроме нас, о богатстве Деда?
Нет. Для меня все Дедово благосостояние как чистый лист.
Тогда, может быть, речь идёт о чём-то другом?
О! Это золото, спрятанное Беаториче?
Кинзо-сама оставил подсказку о местоположении тайника с золотом в тексте эпитафии под моим портретом.
У каждого есть шанс.
Тогда это может сделать не член семьи?
Не может быть.
Нашедшему золото я отдам всё.
Таким образом, прошу насладиться состязанием с остроумием Кинзо-сама.
В глубине сердца я желаю, чтобы этот вечер обернулся интеллектуальной битвой.
Золотая Ведьма Беаториче.
Этого.. Не может быть!
Отец!
Ты слышишь?
Пожалуйста, ответь!
Отец!
Рулетка запущена...
На какую метку ляжет жребий...
Черное?
Красное?
Так... Начинаем...
Беаториче!
Нэ, Батора-кун.
Думаешь тот, кто назвался Беаториче, реально существует?
То есть?
Что сейчас на Роккенжиме есть кто-то посторонний, 19-ый человек?
А?
Никто из нас 18-ти не признает, что дал Марие зонт.
Тогда существует кто-то 19-ый, кто дал Марие зонтик?
Ну... Всё выглядит именно так.
Но всё же, если посмотреть на шахматную партию со стороны противника...
То можно увидеть, что 19-го человека может не существовать.
Посмотреть на это как на шахматную партию...
Если существует кто-то 19-ый, то зачем нужно было давать Марие письмо?
Ну?
Передать информацию можно было другими способами, например просто отправить это письмо.
Лично посещать этот остров нет необходимости.
Действительно...
Инкогнито нет смысла выдавать себя.
Тогда?
Беаториче - это кто-то из присутствующих 18-ти человек.
Поэтому необходимо было создать иллюзию существования кого-то 19-го.
Понятно.
В этом умозаключении есть прорехи.
Ууу.. Ууу.. Никто... Не верит... Ууу...
Беаториче - кто-то из присутствующих 18-ти? Или нет?
Об этом лучше спросить Марию-тян.
Кирие, я пришел позвать тебя на совещание.
Понятно.
Как там Дед?
Он нам не отвечает.
Ну, мы присоединимся к совещанию.
Батора, что будешь делать?
Я с Джессикой и остальными вернусь в дом для гостей.
Хорошо.
Если к концу совещания ты не ляжешь спать, есть небольшой разговор.
Чего это вдруг?
Может быть, сегодня меня...
...убьют.
Заходи.
А! Это?
Один из слитков, что Беаториче дала Деду.
Оно.. Действительно существует?
Мама..
Что ты делаешь здесь?
У меня сильно болит голова.
Понятно
Мне принести лекарство?
Не нужно. Оставь меня одну.
У...
Мама,  у меня есть амулет..
Его можно повесить на дверную ручку.
Мама, я дам его тебе.
Поверь, этот амулет не игрушка, он настоящий.
Спасибо, я буду его беречь.
У, у.
Мария очень крепко уснула.
Устала за сегодня.
Эх, если бы я нес Марию, то Шаннон прижималась бы ко мне грудью.
Перестань уже.
Ну, мы собирались сейчас немного поиграть в карты.
Если можешь, то присоединяйся.
Если с работой все в порядке, то и Канон-кун может тоже присоединиться.
Я схожу в комнату прислуги и уточню расписание.
Что? Канон-кун? и Генжи-сама.
Краус-сама приказал внести изменения в график дежурства.
Хм. Гоуда дежурит в Особняке. Шаннон и Канон дежурят в доме для гостей.
Я и Кумазава ночуют в доме для гостей.
У?
Если что-то случится, сразу же зовите.
Сегодня у нас важные гости.
Да.
А... Это, Господа приглашют сыграть в карты, пойдешь?
Нельзя: у нас есть расписание на эту ночь.
К тому же, мы, Домашние принадлежности, не нуждаемся в развлечениях.
Понимаешь?
Да, понимаю.
Тогда сходи извинись и скажи, что не cможешь к ним присоединиться.
У.
Это правда?
Не знал!
Ты слишком громко говоришь.
Разбудишь Марию.
А.. Но все же.
Джордж-аники, с Шаннон-чан...
Шаннон... нет.
Саё..
Я хочу тебе кое-что показать.
Что именно?
Это.
Я хочу, чтобы ты взяла это.
Такая ценная вещь.
Я не могу это принять.
Саё,
это не просьба, это приказ.
Прими это кольцо.
Если приказ, то я не могу ослушаться.
А сейчас я больше не приказываю, а прошу.
Завтра ты можешь дать мне свой ответ, не используя слов.
Понимаешь?
Как?
Одев на палец кольцо...
Если ты согласна, то можешь одеть его на любой палец, какой выберешь.
Джордж-сан.
Подумай сегодня хорошенько.
Завтра я хочу узнать ответ.
Прошу прощения.
Я вспомнила, что кое-что должна сделать в особняке - помочь Гоуде.
Хорошо, тогда я уйду первым.
Доброе утро.
Гоуда-сан еще не проснулся?
Госпожа,
это Генжи.
Прошу прощения за ранний визит.
Вчера вечером ударом молнии повредило телефонную связь.
Внутреняя и внешняя телефонная связь невозможны из-за аварии.
Авария?
И к тому же, Гоуда куда-то пропал.
Приготовления к завтраку еще не выполнены.
Как так?
Прошу прощения. Мы его ищем.
А! Это?
Что за шутка? Мерзость.
Я впервые вижу это.
Я очищу это чуть позже.
Тем не менее, поторопите приготовления к завтраку.
Хорошо.
Канон, Гоуду все еще не нашли?
Это, Госпожа.
Не только Гоуда,
некоторых из Господ тоже не видно.
Из гостей?
Да, Рудольфа-сама, Розу-сама не видно.
И Шаннон.
Даже Шаннон?
В доме для гостей их нет?
Да.
Тогда продолжите поиски.
Хорошо.
Ева-сан, Хидеёши-сан, где вы расположились?
В спальне. Мы весьма устали и, не дожидаясь остальных, в полночь ушли спать.
Вот как.
Не могут ли они находиться в кабинете Деда?
Я пойду посмотрю.
Госпожа.
Если пожелаете, возьмите это.
Стук в дверь может быть напрасным.
Генжи, спасибо.
Вы уже проснулись.
Как ты смогла войти?
Прошу прощения, я получила ключ от Генжи.
О. Мой друг...
Идут приготовления к завтраку.
Я буду завтракать здесь.
Но...
Никаких возражений!
Хорошо.
Нацухи.
Уже прошло достаточно много времени, как ты пребываешь в этом доме.
Д.. Да.
Скучаешь по своему старому дому?
Нет, я - Уширомия Нацухи.
Дом, куда можно вернуться, дом, по которому можно скучать...
Для меня это - дом Уширомия.
Хм...
Если бы Краус был женщиной, а ты ее мужем.
Нет, я не говорил этого.
Отоо-сама...
Я Нацухи, хоть у меня нет Вашей крови, но я ваша дочь.
Честь Уширомии, слава и все остальное...
Я, Нацухи, покажу Вам, как я это могу защитить.
Действительно...
Я не вижу на твоей одежде Знака Крыла,
но в твоем сердце я вижу этот знак.
Без сомнений, ты - мой кровный родственник и человек, который вправе унаследовать славу семьи Уширомия.
О.. Отоо-сама...
И как?
Кузены в кабинете Деда?
Их там нет.
Госпожа, со складом что-то не то.
Что ты пытаешься сказать?
Ну. Даже не знаю как можно описать.
Гости находятся внутри склада?
Его еще не успели открыть - нужен был ключ.
Ооо.
Что же это такое?
Что за дьявольские письмена?
Не из тех ли магических кругов, которые используются в демонических церемониях?
Вчера перед дождём этого не было.
Так или иначе, скорее узнайте, что там.
Хорошо.
Нанжо-сенсей,
прошу извинить,
срочно нужна Ваша помощь.
Что это?
Может что-нибудь произошло.
Звучит интересно.
Пойдем проверим.
Мария-чан, что будешь делать?
Ууу. Мария телевизор посмотрит.
Мы скоро вернемся.
Ууу.
Нельзя заходить внутрь!
Вернитесь в особняк!
Иаааааааааяяяяяяяя!
Что это такое?
Что за шутки?
Джордж!
Собери всех и уходите в особняк!
Быстро!
Папа! Папа!
Не надо, Джессика!
Не приближайся!
Папа! Ииааяяяя..
Тяжелые увечья нанесены по всему телу.
Судя по всему, с момента смерти прошло около 6 часов.
Глядя на повреждения, я могу сказать, что большая часть увечий была сделана после их смерти.
От их лиц почти ничего не осталось.
Значить просто убить им было недостаточно, они сделали такое?
Дьявол! Это дело рук дьявола!
Жестоко!
Слишком жестоко!
Аааааааааааааааа!
Отоо-сан.
Ша... Там лежат пятеро?
Нет.
Шестеро.
Есть еще один.
А!
この夜が終わり
Kono yoru ga owari
われは何を求む
Ware wa nani wo motomu
追憶は残酷に嘲笑う
Tsuioku wa zankoku ni azawarau
ハハハハハ。。。
Ha ha ha ha ha...
拒むなかれどうしようよ
Kobamu nakare doushiyou yo
生きる場所泣きオーマイプレヤ
Ikiru basho naki Oh my prayer
最後の二人よ
Saigo no futari yo
闇を引き裂くオーデザヤ
Yami wo hikisaku Oh desire
叶えた前どうしようよ
Kanaeta mae doushiyou yo
許されなきオーデザヤ
Yurusarenaki Oh desire
サクリファイシングトウゴデ
Sacrificing to God