на что мы на самом деле способны!
Эпизод 3-2.
Гамбит
Да, это так.
Я убила Беаториче.
Девушку, жившую в тайном особняке.
<на ваш выбор: спрятанном, секретном, [что-то еще] - предлагайте как назвать особняк>
Из-за меня она умерла.
О?
Это случилось, наверное лет 20 назад.
Поругавшись с матерью, я убежала из особняка.
Конечно, мне не убежать с Роккенжимы,
но мне хотелось хотя-бы покинуть особняк.
Я верила в легенду Отца о ведьме Беаториче, живущей в лесу.
Не смотря на то что я боялась её,
но мое страдающее сердце верило, что она мне поможет.
<ну в реальности то это была лишь детская обида, можете помягче откорректировать>
Поэтому, все глубже и глубже в лес,
я бежала, не разбирая дороги.
Это ведьмин дворец?
<дворец, палаты, нужно подобрать какое-нибудь официальное слово, если не получится - пишите просто особняк, сойдет>
О?!
Ох
У?
А!
Простите пожалуйста!
Я вошла без спросу.
Кто это?
<беато юзает соната - архаичное "вы">
Представьтесь.
У.. Уширомия Роза.
А...
Член семьи Кинзо?
Э?
Д... Да.
Дочь Кинзо.
Присаживайся.
Приветствовать и беседовать с тем, кто впервые посетил этот сад - моя единственная радость.
Хорошо.
Это...
Вы - Беаториче, ведьма живущая в лесу?
Это так.
Я - Беаториче.
О...
Её поведение было надменным,
но в нем было что-то и детское.
Она почти ничего не знала об окружающем мире.
Мы разговаривали о разных вещах.
Один раз за сколько дней? После последнего визита Отца?
<перефразировать полюбому :)>
И ещё, она верила что в лесу живут волки, и она боялась выходить наружу.
Волков нет?
Да,
я видела волков только в зоопарке.
Что такое зоопарк?
Место где внутри клеток находится множество животных,
Жирафы, панды и прочие.
В клетках?
Подобно мне.
У?
Вы называете меня Беаториче,
это имя великой ведьмы,
однако это не я,
я обычный человек.
Кто же я?
Для чего я живу здесь?
Смогу ли я покинуть этот особняк?
Вы хотите выйти наружу?
Наружу?
Да.
Правда там нет волков?
Нет.
Все будет в порядке.
Я хочу наружу.
Ни платья ни чай мне не нужны.
Я не хочу больше встречаться с Кинзо.
Проводи же меня отсюда.
О чем этот разговор?
Это я, которую создал Кинзо.
Лишь форма созданная из плоти.
Форма?
Влюбившийся Кинзо, призвал меня и заточил меня здесь на веки.
Эта форма из плоти являлась для меня непреодолимым препятствием.
Что это такое?
Думаешь я поверю в этот странный рассказ?
Значит, не веришь?
А?
Чего это она?
Заперев душу Госпожи,
придав ей форму человека.
Чай то мне зачем?
И не появляйся так внезапно.
Раз Госпожа не в настроении, я думал,
что я смогу за неё продолжить беседу.
За неё?
В глубине леса Роккенжимы,
<выделить красным>
существует тайный особняк "Кувадориан".
<пишется как: девять, перо, птица, хижина отшельника>
Это то место, о котором мы сейчас разговариваем.
Красное?
То что я использовал красное,
не рассказывайте Госпоже.
Аа...
Вместо этого...
Это ведь рассказ из воспоминаний Беато?
Когда это произошло?
Правда ли это она?
В 1967, в тайном особняке на Роккенжиме,
<выделить красным>
Беаториче существовала в человеческом облике.
1967 год, как так?
А... как красиво.
Если спустимся отсюда,
то выйдем прямо на берег.
О! Ааа!
Беаториче?!
Ай.
Похоже я оступилась.
Будьте осторожнее.
У.
Прости.
Если спуститься,
и пойти к морю,
там находится "океанариум"?
Океанариума на этом острове нет.
Вот как...
Жаль.
Ааа!
Беаториче?!
Ответьте!
Беаториче!
Беаториче?
А!
Беаториче!
Держитесь!
Ах.
Значит, я умерла упав оттуда.
Вот как.
Я тысячелетняя Ведьма Бесконечности.
Наконец-то моя память вернулась.
И я смогла выбраться из клетки Кинзо.
Роза, спасибо тебе.
Хи-хи-хи.
Ха-ха-ха-ха.
Кинзо, теперь ты не в силах меня удержать.
К-хи-хи-хи.
А-ха-ха-ха.
Что же здесь происходит?
Ты сомневаешься что я умерла?
Без сомнений - мертва.
<выделить красным>
А?
Тот, про кого я думал, что он 19ый, умер?
Я-ха-ха-ха.
На Роккенжиме в настоящее время, меньше 19 человек!
<выделить красным>
Как так?
Этот факт был раскрыт довольно рано.
Я думал Вы повремените с этим, до конца партии.
Хи-хи-хи.
Тогда действительно,
преступник кто-то из 18ти?
Тогда кто же ты?
Если 18 + X не существует,
ты лишь иллюзия, созданная кем-то из 18-ти?
<sanda ni o yonda sonata to gaimu yoiyo shuban sai na youda na>
Похоже наша игра уже подходит к середине.
<kore yori tsumeru zo, kokujitsu na>
Больше тебе некуда бежать.
Теперь ты вынужден начать сомневаться в ком-нибудь из 18ти.
Ну, признай же что преступник ведьма!
Чёрт!
Если ты хочешь дать положительный ответ - одень его на палец.
Джордж-сан...
Сестра!
Хозяин зовет нас в свой кабинет.
Поторопись.
Хорошо.
Слушаюсь.
Хозяин, прошу нас простить.
<фраза когда они стоят с другой стороны двери и входят можно перефразировать если надо>
А?
Моё почтение,
Беаториче-сама.
Генжи, а вы весьма исполнительны.
<дословно она говорит: быстры, т.к. довольно быстро нашел Канона и Шаннон и пришел в кабинет>
Не то что он.
Моё почтение, Роноуэ-сама.
Давно не виделись, Генжи.
О, ты немного постарел за это время.
Шаннон, давно не виделись.
О?
Ты стала еще красивей, и сильней.
Спасибо.
Сестра, кто он?
Канон-кун, с тобой я встречаюсь впервые?
Я, принадлежность Беаториче-сама,
зовите меня Роноуэ.
Я старый друг Генжи.
Сегодня у меня две новости для Кинзо,
плохая и хорошая.
Хорошая новость:
Прежде чем окончится церемония он смог встретиться со мной.
Но, плохая новость:
Кинзо - ты был выбран самой первой жертвой для приношения.
Уже скоро всё будет окончено.
Без сомнений, эта партия тоже окончена.
Было весело.
Мат.
Это последнее, что я тебе дарую,
успокой сердце и усни.
Ха-ха-ха-ха-ха-ха.
Как жестоко.
Для завершения 1ого приношения необходимы 6-ро.
Нужны еще жертвы.
И ты хочешь нас тоже принести в жертву?
Будь благодарен, принадлежность.
Ваши тяжелые дни уже подошли к концу.
Полученно от Джордж-сама?
У тебя нет сожалений?
Да.
Я как приндлежность готова к этому.
Это лишь кольцо на моей руке,
мои воспоминания сразу же исчезнут.
Это хорошо.
Хм, и ни одной слезы сожаления?
Какая скучная девушка.
Беаториче-сама не может понять моих чувств.
Можете принять наши жизни.
Этим мы закончим исполнение наших обязанностей.
Как скучно.
Однако, я думаю ты меня позабавишь,
Канон...
Хочешь развлекаться со мной как с игрушкой?
Покажись, старшая из семи сестер чистилища.
Луцифер.
Луцифер чести,
здесь.
Моя принадлежность,
если ты сможешь победить, то
ты сможешь выбрать пятерых, кто избежит учести приношения.
Она лишь хочет поиграть с тобой,
тебе не следует ее слушаться.
Я отказываюсь.
Сестра, равзе это нормально?
Я хочу стать обычным человеком,
хочу как и сестра, узнать что значит синева моря.
Канон-кун?
Я-ха-ха-ха.
Поэтому мне нравятся молодые.
Генжи и Шаннон отойдите.
Канон и Люцифер - выйдите вперед.
Как пожелаете.
Хи-хи-хи.
Ты думаешь, сможешь победить меня?
Ведь нет?
Иди сюда, ведьмина принадлежность!
Нет, нет это очень слабо.
<не отпарсил фразу Люцифер>
Ты с твоим высокомерием,
не в силах меня победить.
Ах ты...
Я тебе это припомню!
А?
Так тебе меня не победить.
Отлично, Канон.
Посравнению с тобой, мои принадлежности просто жалки.
Никто, до сегодняшнего дня...
Убью!
Убью, убью, убью!
С одного удара прикончу тебя.
Умри!
Канон-кун!
<ottana>
Восхитительно,
Канон-кун.
Я победил.
Беаториче!
Ты же не забыла своё обещание?
Помню, но
я же сказала
что твой соперник - сестры чистилища.
Ну же, покажитесь,
остальные младшие сестры!
Ха-ха-ха-ха-ха-ха.
О нет, сестра,
почему ты лежишь на полу?
Ах вы...
Такое впервые со мной, покажем же,
Сестра!
Нельзя, сестра!
Все впорядке,
Канон-кун,
Что это такое?
Ты же здесь не причем.
Ей наверное тоже захотелось с нами поигрть.
Хм.
Шаннон.
Сестра, это глупость.
Не надо было вступаться за меня.
Все впорядке.
Получив кольцо от Джорджа,
я почувствовала себя женщиной, защищая тебя я чувствую себя старшей сестрой,
с этим, я спокойно могу принять свою судьбу.
Это, просто бесит меня!
Вы лишь принадлежности, и не должны даже делать вид что вы люди!
Как ужасно,
это сожаление, твоё истинное лицо?
<не понял как увязать эту фразу придумйте что-нибудь>
Печально.
Ха, принадлежности.
Думаете я вам дарую легкую смерть?
Это время разорвать вас на части, разбивать в дребезги!
Я-ха-ха-ха-ха.
У?
Все, достаточно, покойся с миром.
Хорошо, спасибо Вам, Генжи-сама.
Ты усердно работал,
ты тоже, покойся с миром.
Хорошо, спасибо Вам.
Хм, какая скука.
Возможность отнять их жизнь, могла бы меня немного позабавить.
Превосходно, Генжи,
следовало ожидать другого, от принадлежности.
Большое спасибо.
На этом моя последняя задача выполнена, думаю мне пора на покой.
Ты хорошо поработал.
У?
Покойся в мире, таков мой тебе последний подарок.
Что за самоуправство?
Госпожа, разве вы не Великая Ведьма?
Чтобы слова кого-то вроде Шаннон могли Вас задеть? Это излишне.
Хм.
И так, для завершения первого приношения остались лишь двое!
Как скажете.
Сестры, пошли!
Да, сестра!
Есть здесь кто-нибудь?
Действительно яс лышал звук...
У?
Ооо!
И так, осталась одна,
следующая та старуха!
У?
Умри!
Что... Что это такое?
Я жду то дитя.
Вы позовете её?
Дитя? Неужели она про Беаториче-сама?
Да.
Пожалуйста.
Ты думаешь мы будем это делать?
В этом нет нужды.
Беаториче-сама?
Беаториче, Роноуэ,
давно не виделись.
Как она может называть так Беаториче-сама?
Всё нормально,
она - мой Учитель - предшественница Леди Беаториче.
Предшественница Леди Беаториче?
О?
Ох, ох, Учитель, даже не ожидала, что мы когда-нибудь встретимся.
Хм.