Эпизод 4-3 prophylaxis
Эй!
Это моё!
Верни!
Нет, нет!
Эй вы!
Вы мешаете Энжи-сама учиться.
Будьте потише!
Просим прощения, Энжи-сама.
Не переживайте, <kyoushitsu waraigo yori hyakuwai koko chiyoi mono>.
Энжи-сама, скорее следующую страницу..
Урю~!
Энжи, как твоя учёба?
Уа~!
И как Энжи, ты занимаешься магией?
Да, иногда.
Я так и знала, что больше всего ты желаешь воскресить свою семью?
Да.
<yorishiro motteru yo>
Эти украшения для волос,
обязательно помогут призвать Батору.
<ato wa Enji no shugo shidai da ne>
Урю~.
Если Энжи не сдастся, то обязательно, обязательно это сбудется!
Ум.
Более того, Энжи-сама, если мы все здесь собрались, развлечёмся?
Давайте сыграем в ширитори.<примечание: ближайший русский аналог игра "Города".>
Ничего не поделаешь.
Ты понимаешь это, Уширомия-сан?
Ты действительно готовилась к тесту?
<anta hontou ni yoshushita wake?>
Да, как обычно.
<ichiyo>
Это совсем не похоже на обычный твой уровень.
<ichiyo level ja arimasen koto yo>
Сделать это настолько плохо.
О Боже, прости же эту девушку, из-за которой средние отметки по классу такие низкие.
И так, напиши же оправдательное письмо.
Уширомия-сан прости но лучше если ты напишешь это своими словами.
Оправдательное письмо.
Я, Уширомия Энжи, причинила своим одноклассникам проблемы, провалив тест.
Это совсем не то!
Ты должна раскаиваться, раскаиваться.
На этот раз твои проблемы с твоей успеваемостью стали проблемой.
Ух, почему Уширомия-сан не способна написать оправдания без нашей помощи.
Перепиши его заново!
Хи-хи-хи-хи.
Уширомия Энжи своей успеваемостью причиняет неудобства одноклассникам.
Эй? Ты не должна писать то что мы диктуем, ты должна это выражать своими словами.
Энжи, держись.
Урю~..
Что это они делают!
Они заставляют ее повторно признать свою вину.
Какие ужасные люди!
Энжи-сама, это непростительно.
И так!
Нельзя!
Не провоцируй Энжи!
Эмоции не помогут разрешить эту ситуацию.
<ichiji no kanjou no bakukatsu wa nani mo kaiketsu shinai>
К тому же Энжи в не выгодной позиции.(К тому же Энжи виновна в этом событии)
<mushiro Enji-sama ha tachiba waruku suru dake>
Аааа! Бедняжка Энжи.
Ты вообще, слушаешь?
Аа!
<????>, почему ты до сих пор жива?
Как ты можешь жить, причиняя окружающим столько проблем?
Мусор.
Я бы на твоем месте умерла бы.
Тогда умрите!
Энжи-сама?
Вы, убейте их всех!
Вы же, превосходные принадлежности для массового убийства.
Убейте же их сейчас-же!
Давайте же! Быстрее, убейте!
Энжи-сама.
Вы не слышали моего приказа?
Выполните его сейчас-же!
Убейте! Их!
Убейте всех!
Энжи-сама, успокойтесь.
Какие такие семь сестёр чистилища.
Бессмыслица.
Я знала об этом с самого начала.
А?
Знала с самого начала.
Понимала, что магии не существует.
Я поняла это.
Исчезните!
<не понял возглас Асумодеус>
Энжи-сама! Пожалуйста, успокойтесь!
Вы не слушаетесь моего приказа,
почему же?
К сожалению, в этом месте много противо-магической силы.
Очень много.
Что это такое?
Пожалуйста, остановитесь на этом.
Нет, нет, я боюсь!
Энжи-сама, простите нас!
Простите нас!
Умрите, ненужные принадлежности!
Прекратите, Энжи-сама!
Маммон, хотя бы ты, сделаешь это?
Убить их.
Энжи-сама.
Энжи-сама должна быть способной сделать это своими руками.
Я не могу, поэтому и прошу сделать это вас.
Принадлежности не могут сделать того, чего не может сделать их хозяин.
Вот как, принадлежность, мне всё понятно.
Вы лишь моя иллюзия, мой бред, выдумка!
Я знала это с самого начала!
Да, это так!
Мы лишь иллюзия, созданная одинокой Энжи у которой не было друзей.
Но ты не хотя марать свои руки, хотела чтобы твои принадлежности сделали это за тебя.
<nano ni jibun no te wo yogosu kagu domo naiya anata wa>
Но это для monsou ni keishi понимать отрицать keishisau.
<sore wo monsou ni keishi kaki tame to wakattara hiteishite keishisau>
Это хорошо? Тогда убей! Отрицай!
<ee, ii deshou? koroshinasai, hiteishinasai yo!>
Твоих первых и единственных друзей!
Замолчи!
Урю~, урю~, почему?
Сакутаро, ты ведь просто плюшевая игрушка?
Ты иллюзия!
Ууу! Это не так!
Нет, плюшевая игрушка!
Урю~!
Сакутаро!
Урю~..
Уу! Прекрати!
Не мучай Сакутаро своим отрицанием магии!
Ха-ха-ха.
Сестрёнка Мария, странная.
Плюшевая игрушка - лишь плюшевая игрушка.
Ходить и говорить она не может.
Почему ты говоришь такое?
Ненавижу, ненавижу!
Не хочу знать Энжи!
Теперь ты не состоишь Альянсе Ведьм!
Нэ? Ты нас слушаешь?
Слушай нас, чтобы исправить неприятности что ты причинила.
Я, Уширомия Энжи живу и ничего не могу с этим поделать.
Почему я нахожусь здесь?
Это не тот мир где я хочу быть.
Почему же я живу?
В 1986 году, я должна была умереть.
Кто-нибудь,
убейте меня!
Мария-чан,
сегодня мама опять опаздывает?
Ууу.
Сегодня не только Сакутаро, но и другие друзья со мной.
О?
Другие друзья?
Ууу!
Зайцы лесные музыканты.
Вот как.
Было бы хорошо если бы мама вернулась пораньше.
Ууу. Мама сильно занята по работе.
Но, мне не скучно.
У Марии есть Сакутаро и остальные.
Нэ?
Аре? Урю~?
Что случилось, Мария?
Ключ пропал.
Урю~.
Наверное упал где-нибудь.
Пойдём поищем.
Ууу.
Нет!
Уууу.
Урю~, не плачь!
Старайся, продолжим  искать.
Ухуу..
Ууу.
Мария-чан, что случилось?
Думаю мама рассердится.
Урю~.
А, алло.
Компания Анти-Роза?
Это из полицейского участка Комацуга, что возле станции Сенбонзакура.
Это..
Могу я услышать директора Уширомия?
Да? В деловой поездке?
А?
Вы не подскажете где она, и как с ней можно связаться?
Подождите немного.
Кто-нибудь знает куда поехала директор?
Разве не в Аресто-Саппоро? Как с ней связаться я не знаю.
Ну и дела...
Тогда передайте пусть она свяжется с нами.
Да, хорошо.
Бедняжка.
Подожди немного.
Мария - бедняжка?
Урю~.
Это же не так.
Мария счастлива.
Я отказываюсь от этого, перестаньте говорить такие вещи.
Но разве мать может оставлять ребенка одного дома?
Я нахожусь с ней столько сколько могу.
Её очень многие знают в окрестности,
маленькая девочка вечером часто ходит одна за покупками.
Как вы можете утверждать что это мой ребенок?
Девочка, постоянно носящая с собой плюшевую игрушку льва, очень легко запомнить.
Плюшевых игрушек в виде льва очень часто можно встретить.
Так что перестаньте говорить такое.
Ууу.
Я мать-одиночка.
И каждый день занята на работе.
У меня даже нет времени на отдых.
Почему Вы обманываете?
У вас же есть парень в Хоккайдо?
Находясь с которым вы оставляете свою дочь на три дня.
У меня нет никакого парня!
Ничего не знаю про Хоккайдо!
Что вы несете?
Пришли и говорите всякое про меня,
я люблю Марию!
Уходите!
Мария, я же тебе сказала, не носить его на улицу!
Почему же ты!?
Почему не слушаешься маму!?
Ууу.
Эй! Мама, перестаньте!
Отпустите!
Отпустите меня!
Мама, успокойтесь немного!
Мама!?
Мария не виновата.
Это я виноват, поэтому не наказывайте Марию.
Ты, носила эту игрушку наружу!?
И показывала ее в магазине?
Дура!
Умри!
почему ты такая глупая!
Урю~...
Ты же, не носила игрушки в школу?
Ууу. Брала с собой зайцев.
Ах так!
Аа!
Ууу! Ууу!
Я же говорила тебе перестать говорить "Ууу"!
Что же ты делаешь!?
Противно!
Мама, ты не помнишь?
Магия, которая приносит счастье..
А?
Какая магия?
Я же сказала перестать, дура!
Мария не виновата, не злитесь на Марию.
Урю~...
Перестань говорить заместо этой плюшевой игрушки!
А! Мама!
Мама!
Верни!
Верни Сакутаро!
Как это противно!
Лучше бы этой игрушки не было!
Лучше бы не было!
Перестань!
У, у.
Урю~.
Ааа!
Ма.. ри.. я.
Сакутаро.
Мария, Мария, не плачь.
Беаториче.
Воскреси, воскреси Сакутаро!
Это очень сложно.
Почему?
Сакутаро - игрушка, созданная Розой.
И Роза отрицает Сакутаро.
Он не может существовать.
Нет!
Нет, нет, нет!
Воскреси Сакутаро!
Сдайся.
Нет возможности воскресить Сакутаро.
Сакутаро умер.
Почему?
Мама, создала Сакутаро.
Мария хочет отомстить.
<Maria wa akushuu suru>.
Чтобы мама испытала те же страдания.
<mama wo onaji meni awasete yaritai>
Ради этого, научи меня магии.
Магии чтобы наказать маму!
Эти слова искренни?
Убью её, убью!
Это не мама!
Это злая ведьма, вселившаяся в маму!
Хорошо.
Я дам тебе эту силу.
Научу тебя тем глубинам магии ведьмовского мира, которых никогда не коснется луч света.
<jousu ne, Maria?>
Хе-хе.
Я люблю маму!
1998 год.
Читаешь на палубе?
Книга может испортиться.
Что-нибудь нашла?
Я сдаюсь.
Это путешествие, больше похоже на поиски самой себя.
Это ведь выглядит так?
Поиски самой себя.
Звучит плохо, но похоже это неотъемлемая часть жизни.
<hikoe wa warui desu ga, soitsu ga jitsu wa jinsei de yatsu janai ka omottemasu>
Это ответ, к которому ты пришел живя жизнью на грани?
<e? sore ga yohei kanyou de shisen wo kunutta ???? deta koto>
Не говорите об этом так просто.
<chaka sande kudasai>
То что я хочу сказать, это то что подтвердить успешность этого можешь лишь ты.
<ore ga itai no wa jiko manzoku ooi ni kekko te koto nandesu>
Без желания быть признанным кем-нибудь для многих нет смысла в делах.
<dare ni homeraretatte sore wo nattoku dekinatte imi wa nai>
Однако на самом деле ничто не имеет смысла, если это не признано тобой, кто бы не одобрял это.
<??? kaisha dare ni homerarenaku datte jibun natto dekiru sore de ii koto desu>
<ware tada taru wo shirutte yatsu desu wa>
Смысл и результат путешествия, решит только Энжи-сан.
<tabi no ito seika wa Enji-san dake wa kimeru>
<Enji-san totte yuigi na tabi ni nattara sore de jibun nandesu yo>
<jiko manzoku koso jinsei>
Вот как, существует ли магия или нет, это решается не кем-то посторонним.
Например это была личная проблема Марии,  но я поступила с ней плохо.
Это путешествие, еще одна моя цель,
извиниться перед Марией за мой старый грех,
попав на Роккенжиму, извиниться перед ней за тот день и положить цветы.
Нет, помимо цветов есть более подходящая вещь.
Эта книга - более подходит для сестрёнки.
И так появитесь же, именем магической ученицы Энжи Беаториче,
Хоть я была изгнана, но я принадлежу этому альянсу, поэтому появитесь принадлежности, с которыми я когда-то хорошо проводила время.
Энжи-сама.
Давно не виделись, сестры чистилища.
<watashi tachi dekkiri oyaku gomei natto koto omou mashita>
Сейчас я поняла, вы действительно существуете.
Люцифер, Ребиатан,
Сатан, Беруфегору,
Берузебуфу, Асумодеус,
Маммон.
Энжи-сама, спасибо.
Большое спасибо.
И еще один,
Урю~?
Энжи?
Давно не виделись, Сакутаро.
Урю~?
Это нормально?
Что я был вызван в мир Энжи, это нормально?
Я извиняюсь, за тот день.
И перед вами тоже.
Это правильно?
Энжи-сам противостоит Беаториче-сама, и пытается отвергать ведьм, разве это правильно признавать нас?
Существует или нет магия в моём мире, простите, но я ещё не определилась.
Но в тоже время признав нас, для чего это?
Магия существует для тех людей, кто верит.
И я признаю это.
Поэтому, в том, что вы существуете - ничего странного.
Энжи-сама.
Сакутаро тоже существует здесь.
Даже не смотря на всё произошедшее, он здесь.
Если я признаю это, то оно определенно существует в моем мире.
Но, в мире Марии, я не существую.
Урю~.
На Роккенжиме, я возможно с могу повторно встретиться с Марией.
И я смогу воскресить тебя для сестрёнки.
Я обязательно встречусь с ней.
Сможешь?
Это сложно,
но я обязана это сделать.
Если я смогу это сделать, то Мария смогу стереть свой грех перед Марией.
Энжи.
Что ждет нас на Роккенжиме?
И что произойдет?
Что мы можем сделать?
Всё началось на этом острове,
и это конечная цель этого путешествия.
<watashi wa anata tachi wa tsurete, majo no kagu de aru anata tachi wa aruji toshite majo no shimae>
<Rokkenjima he kaera nakereba naranai>.
Хорошая работа.
На самолете сильно трясет.
Никогда на него не сяду.
Энжи направляется на Роккенжиму?
Там нет людей, это будет довольно удобно.
Вы же захватили с собой инструменты?
Да.
Ух.