Эпизод 1-4 'Ы' под
Ааааааааа!
Кто?.. Кто совершил такое?
Убью!
Опять конверт Отца?
Э?
Эта комната будет закрыта до приезда полиции.
Хорошо?
Ууу...
Воняет!
У.
Что это за запах?
Пойду проверю.
Канон, сходи тоже.
В одиночку будет опасно.
Да.
Это слишком..
За один день, потерять близкого человека, и близких одного за другим.
Дверь была заперта не только на замок,
но еще и на цепь.
Таким образом.
Совершенная мистика.. <мистификация? мистерия? загадка? тайна?>
Преступник совершил это не заходя в комнату?
Например.
Это предположение никак не подходит.
Труп тети Евы находился на кровати.
Дяди Хидеёши - в ванной.
Действительно.
Ууу.
Достаточно <нормально>
Что именно?
Кхи-хи-хи.
Батора не хочет подозревать никого из семьи?
Хочешь верить, что преступник - Беатрис?
Поэтому Беатрис показывает тебе такое доказательство.
Это преступление невозможно для человека.
Даже преступник показывает это.
Кхи-хи-хи.
Больно!..
Не смейся в такое время!
К томуже, что это за загадочный рисунок на двери комнаты тети Евы?
Ууу...
Это 1ый магический круг Луны.
Это адресовано к 16 стиху 107 псалма Ветхого Завета.
Он служит для цели открытия двери, независимо от метода, которым она закрыта.
Кхи-хи-хи.
Больно...
Убийство!
Если ты что-то знаешь не поступай по своему.
Подумай о чувствх остальных.
Ууу.
<Genkotsu (кулак) Otoko (мужчина)> перевести на русский язык как мария обозвала Батору.
Это..
Мария, она,
не странно ли себя ведет?
До какой степени можно любить ведьм?
Ее маму убили.
Неужели, Мария-чан как-то связана с преступлением?
Мария встречалась с Беатрис.
Понимаешь, Мария?
Неужели, она скрывает своё истинное лицо?
Кхи-хи-хи.
Действительно, отсюда идет вонь.
Опять состояние бойлерной...?
Ииииииииии!
В бойлерной есть еще один выход наружу...
Надо поторопиться, чтобы не дать сделавшему это сбежать!
Канон-сан!
В рулетке ты ставишь на цифры помечены 'красным' и 'черным'...
Однако ставки на 'черное' или 'красное' с низким риском,
имеют невысокую компенсацию.
Однако ставки с высоким риском могут принести большую компенсацию.
Хозяин называет следование большому риску "магией",
а компенсацию за результат "чудом".
Какая необходима магия Тебе и Хозяину, мне не интересно.
Но Ты забываешь, что в рулетке кроме 'черного' и 'красного'
Да, есть еще 'зеро'!
Я решил только одно,
если Шанон будет убита,
и я останусь вживых...
Тогда в этот момент,
я уничтожу Твою рулетку!
Я больше не 'принадлежность'!
В твоей рулетке выпало 'зеро'!
На этом дьявольская рулетка оканчивается!
Отправляйся в ад!
Следующей туда пойдешь, Ты, Беатрис!
А?
Аа!
Канон-кун!
Канон-кун?
Канон-кун!?
Канон-кун!!
Очнись!
Они ушли туда?
Батора-кун! Одному опасно!
Удалось сбежать!?
Батора-кун..
Черт!
Это орудие убийства Канона.
И,
это - причина зловония.
Это труп Деда?
Ошибки не может быть?
Посмотри на ступни.
Пальцев.. шесть?
Хозяин родился с шестью парами пальцев на ступнях.
Перстня Главы семьи нет!
Куда ушла Джессика?
Побыть с Каноном тет-а-тет.
Еще она хотела помочь Нанжо-сенсею.
Джессика любила Канон-куна?
М.
Генжи, бойлерная была закрыта на ключ?
Да, ключом от лестницы
Однако, другой вход без ключа.
Это не является ничем мистическим.
Значить действительно, кроме нас, на этом острове есть кто-то 19ый?
Получается, что так?
Ссамого начала мы нашли 6 тел.
Но возможно ли что кто-то из подделка?
Что ты хочешь сказать?
У всех шести были обезображены лица,
кто есть кто точно не понятно..
Может быть,
кто-то специально имитировал свою смерть.
Тогда кто-же из этих 6 может оставаться в живых?
Простите..
Я более детально не обдумывал.
Нанжо-сенсей?
Канон-кун?
Почему приступник,
свободно перемещается внутри особняка?
Даже не принимая во внимание теорию о 19ом человеке,
У преступника наверняка есть мастер-ключ.
Если думать так..
Преступник мог забрать мастер-ключ у Гоуды или Шаннон.
Таким образом!
Ни в одной из комнат мы не будем чувствовать себя в безопасности.
Как страшно, как страшно!
Есть одно безопсное место.
Кабинет Деда...
Ууу. Возможно эта дверь не под силу для Беатрис.
Почему ты так думаешь?
5ый магический круг Марса.
Защитная сила.
Батора и Джессика, вчера получили амулет с такой же силой.
Автоматический замок..
От этой двери только два ключа.
Один у меня, другой у Хозяина.
В бойлерной я нашел ключ Хозяина.
Но преступник смог выманить Деда из этой комнаты?
Можем ли мы чувствовать себя в безопасности?
В других комнатах положение еще хуже.
На этой двери есть магический знак...
Джессика, это тот самый амулет, о котором говорила Мария?
Оу.
Вчера получила его от Марии.
Он был у тети Нацухи?
Да.
Вчера я повешала его на дверную ручку моей комнаты.
Вот почему Беатрис не смогла и пальцем коснуться тети...
Неужели, те рисунки на двери моей двери...
дело Беатрис?
Письмо?
Еще не открывала.
"Восславьте моё имя."
"Восславьте моё имя."...
Что это значит?
Это еще одно послание от Беатрис?
Генжи-сан.
Ведьма или нет, существует ли человек чье имя Беатрис?
Тайная любовь Отца.
Беатрис-сама,
мертва.
Мертва?
Да.
Поэтому, Хозяин занят воскрешением Беатрис-сама.
Ради этого он посвятил себя черной магии.
С целью воскресить мертвого?
Вы могли слышать что Кинзо-сан потерял также еще свою жену.
Однако, в действительности он любил лишь Беатрис.
Неужели Дед,
<уточнить фразу Джессики про особняк ведьму беатрис воскрешение>
Сила черной магии...
Ради еще одной встречи с Беатрис.
Сейчас я, хорошо понимаю эти чувства.
Если бы я мог еще раз увидеться с Шанон,
с черной магией или чем-то еще,
я бы посвятил себя целиком этим исследованиям.
И я тоже.....
Понимаю...
Генжи-сан.
<уточнить фразу Баторы про Деда и Беатрис>
Такого я не слышал.