[HATE-SUBS]
Беаториче-сама (перевод)
Мария-чан (тайминг, RAW)
Джессика (тайминг, оформление)
Фурудерика-сама (корректура)
・・・うー
Il giudizio finale sta per essere emesso
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Umineko No Naku Koro Ni
Когда плачут чайки
海鳴りの調べに
Uminnari no shirabe ni
黒雲は空へ集う
Kuro kumo wa sora he tsudou
嵐を呼ぶ風は高らかに
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
謎めく言ノ葉に
Nazomeku kotonoha ni
魔女達は含み笑う
Majotachi wa fukumi warau
歪な夜の宴は繰り返す
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Sperare
奈落へ堕ちた
Naraku he ochita
È peccato
金色の蝶は
Kin’iro no chou
幾つの罪に翅を濡らしてゆくの？
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no？
なかないで囚われた
Nakanaide torawareta
幻想を壊し
Gensou wo kowashi
果たせない約束は
Hatasenai yakusoku wa
胸の奥焦げ付いて
Mune no oku kogetsuite
赤く赤く爆ぜてくよ
Akaku akaku hazeteku yo
Tu sei senza peccato?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Эпизод III-VI.
Превращение пешки.
Дорогой!
Батора-кун, тебе тяжело?
Держись.
Всё в порядке, брат.
Ты ведь тоже потерял любимую и отца.
Тебе должно быть более тяжело.
Но что же?
Почему такой момент ты переживаешь за других?
Плачь же, брат.
В такой тяжелый момент.
Плачь больше.
Боль человека, когда он потерял кого-то,
пропорциональна времени, которое они провели вместе.
Конечно, это просто так не сосчитаешь.
Хм.
Мы, люди, отличаемся от вас, ведьм.
Мы живем конечное время с момента рождения и до самой смерти с нашей ограниченной силой.
Таких как ты, кто смеет развлекаться с человеческой жизнью, я не могу простить.
Однако, ведь...
Беато, сейчас просто слушай, не возражай.
Аа...
Мне понятно твоё оправдание:
для того, чтобы воскреснуть,
тебе необходимо выполнять убийства согласно эпитафии.
Уху.
Но твои дальнейшие действия бесполезны
и выглядят лишь как склонность к жестокости.
Даже если и была необходимость лишать людей жизни,
надо было ограничиться лишь этим.
Поэтому я не хочу тебя признавать.
Того, кто забавляется с человеческими жизнями и не знаком с болью утраты,
я не могу признать за своего оппонента!
Ведьмы Бесконечности не могут понять "разрушение" или "смерть".
В связи с этим они развлекаются с жизнью и смертью неведая этой грани, считая это лишь игрой.
Это очень страшная вещь.
Варугирия, для чего существует Магия Бесконечности?
Любая магия существует чтобы принести счастье в человеческий мир.
На нас, ведьмах, лежит долг милосердия к людям.
В таком случае, Беато, ты провалилась как Ведьма Бесконечности?
О, хм.
Для тебя это игра, и ее настоящий смысл —
быть признанной как Ведьма Бесконечности, это экзамен.
Хочешь сказать, что я всё ещё ученик?
Ты всё ещё не знаешь, что значит быть ведьмой
в этой игре, где оппоненты человек и ведьма.
Поэтому, раз ты всё ещё не ведьма, нам не нужна эта битва.
Тогда, когда ты снова примешь меня как своего оппонента?
Что мне сделать, чтобы ты меня простил?
После того, как ты поймешь,
а если не сможешь — побеседуй с Варугирией.
Мне нужно время для размышлений.
А, хорошо
Только не делай такое удручённое лицо.
Я не умею скрывать свои чувства, их можно прочесть по моему лицу.
Я не обманываю.
Пообещай мне кое-что.
У?
Я ни за что не отступлю в этой игре, если ты станешь настоящей ведьмой.
Я буду ждать того момента, когда ты вернёшься на место моего оппонента.
Я обязательно вернусь, и ты меня признаешь.
Спасибо, Батора.
Оружие и мастер-ключи, что были у Рудольфе и остальных, пропали.
Да.
Однако, мы обезопасили дом для гостей,
закрыв жалюзи на окнах и забаррикадировав все выходы.
Завтра, когда будут кричать чайки, прибудет лодка,
и личность преступника будет установлена.
Почему так грустно, когда люди умирают.
Каким бы ни было расставание, оно всегда приносит грусть.
Говорят, Дед занялся оккультизмом чтобы воскресить свою возлюбленную, Беаториче.
Оккультизм или что-нибудь ещё.
Если оно позволяет встретиться с погибшим,
оно могло сделать Деда счастливым.
Хм.
А где Нанжо-сенсей?
В соседней комнате.
Он беспокоился за нас.
Пойду возьму кофе.
Тогда я тоже...
Прости, мне хочется побыть одному.
Уширомия Джордж.
Ты хочешь увидеться с Шаннон?
А?!
Беаториче...
Так меня называют.
Золотая Ведьма, Ведьма Бесконечности.
Аа.
Если ты действительно ведьма,
какую бы цену ты не запросила,
я хочу увидеться с Шаннон!
Прошу тебя!
Я не прошу ничего.
Я исполню твоё желание.
Правда?
Правда... сейчас я могу использовать Магию Бесконечности лишь с чьей-нибудь помощью.
Я воспользуюсь твоей силой.
Я сделаю все, что в моих силах.
У?
Я почувствовала, что кто-то сейчас покинул дом для гостей.
Вы кого-нибудь почувствовали?
Прошу меня извинить, я никого не заметила.
Простите.
Мы следили за теми, кто внутри здания, а не за периферией.
Прошу прощения, Беаториче-сама, я тоже ничего не заметил.
Хм.
И я тоже, простите нас.
Правда?
Я ошиблась.
Почему?
Мне должно было хватить титула главы семьи Уширомия.
Однако, когда я увидела эту гору золота, я захотела, чтобы это золото принадлежало лишь мне.
В этом нет ничего плохого.
Это должно быть в порядке вещей для главы семьи.
Я была захвачена этим искушением,
и из-за этого появилась ты.
Ты сущность, порожденная мной в детстве.
В то время у меня было такое же эгоистичное сердце.
В таком случае, убийство мною Розы, Марии, Рудольфа, Кирие — твоя вина?
А ещё Хидеёши.
Аа!
Зачем?
Почему ты убила его?
Потому что он достал меня.
И это наша...
...нет, твоя вина, что ты выбрала такого мужа.
Такому ребенку как ты не понять, насколько он хороший человек...
Дорогой...
Что такое?
С помощью магии наши мечты сбылись.
Мы нашли золото, стали главой семьи.
Чем ты не довольна?
Кроме этого у меня были и другие мечты!
Быть женой, быть матерью...
У меня есть еще много несбывшихся желаний.
Это лишь мечты, которые ты получила, став взрослой.
Это не мои мечты.
Ты уже больше не я.
Я Уширомия Ева, а ты — Беаториче!
Поэтому исчезни!
Ведьмы существуют лишь в сказках.
Ты лишь иллюзия!
Никогда не появляйся предо мной!
Хорошо, я поняла.
Я не появлюсь пред тобой.
Я, Золотая Ведьма Беаториче,
с этого момента буду поступать так, как мне нравится.
А почему бу тебе просто не умереть?
Почему же... я убила их?
Мой муж теперь мертв...
Убийство совершила я?
Прости, ты не любишь запах табака.
Нацухи, принеси воды.
Хорошо.
Вы в порядке?
Лишь кашель.
Пойду подышу воздухом.
Когда приду, сделаю ещё кофе.
Твой кофе мне нравится больше, чем тот, что делал Гоуда.
Пусть это лесть, но я рада.
Значит, не смотря на твои отношения с Евой-сан, ты все равно о ней заботишься.
Вообще-то, не так ли должен поступать старший брат?
Не только о Еве, но и о Рудольфе и Розе тоже.
Да, я думаю, это правильно.
Я обычно вел себя высокомерно и притеснял их.
Я пытался соответствовать идеалам Отца, но когда у меня не получалось, срывался на них.
Но мне не суждено было сравниться с Отцом.
Сейчас уже поздно извиняться.
А?
Дорогой...
Если ты считаешь это плохим,
почему бы тогда тебе просто не умереть?
Сделайте это, Сиесты!
45-ая. Разрешение открыть огонь получено.
Формирование огневой траектории.
Коррекция погрешности расчетов.
Устанавливаю связь с 410-й.
45-я. Данные получены!
Подготовка орудия.
Залп!
Итак, вспомни,
какой была твоя форма.
Это была необыкновенно прекрасная форма.
Прошу, покажи мне еще раз эту форму.
Я могу пройти сквозь дверную щель Царства Теней,
но у меня нет сил, чтоб забрать оттуда душу Шаннон.
Однако, твои чувства к Шаннон очень сильны.
Эти чувства могут породить магическую силу,
которая обязательно вернет её душу.
Чтобы вернуть всего лишь одну жизнь, нужно столько усилий.
Для жизнь и смерть
были лишь сторонами монеты.
В любой момент я могла перевернуть монету.
Однако, это похожее состояние,
никогда не способно вернуться в свою прежнюю форму,
в мире людей, в котором нет магии.
Это всего лишь одна жизнь,
Это нормально, что они дорожат всем.
Ведь только Ведьмы Бесконечности, которые контролируют жизнь и смерть, люди упираются лишь в смерть свою.
Аа!
Джордж-сан?
Шаннон...
Ты узнаешь меня?
Джордж-сан.
Это сон?
Это не сон!
Смотри, даже если я тебя ущипну, ты не проснешься.
Так ярко и трогательно.
Это имеющее свои границы человеческое чудо.
Беаториче-сама!
Она помогла тебе вернуться к жизни.
Спасибо, Беаториче.
Нет, я ничего не сделала.
Шаннон воскресила твоя магия.
По сравнению с которой моя не идет ни в какое сравнение.
Теперь я поняла своё место.
Саё...
Джордж-сан...
45-ая. Подтверждаю попадание.
Никакой ошибки - цель поражена.
Но правильно ли было не нападать на Вашу Предшественницу?
Нормально, я не хочу так просто убивать эту старуху.
Я думаю поразвлечься с ней ещё.
То присутствие, что я почувствовала - была Она.
Хочешь сказать, что гроза помешала твоему чутью?
Прошу меня извинить.
Джорджа нет?
Он сказал, что выйдет за кофе.
И вышел из комнаты.
Мама и папа?
Их тоже нет.
Куда же они ушли?
Прежде чем пойти в особняк, осмотрим розовый сад.
Аа!
Папа... мама?
Йаааааааааааа!
Джордж!
Джордж?
Тётя Ева!
Джордж?!
Джордж!
Где ты?
Что это?
Ноль, семь, один, пять...
15 июля — мой День Рождения...
Аа!
Джордж!
Теперь произошло приношение 8-го вечера?
Очень скоро, наверное, я и сам попаду туда, куда и мои родители.
Нет.
Если Отца и Кирие-сан нет, я не должен умирать.
Моя младшая сестра.
Энжи...
Кто за ней присмотрит?
Джессика-сама, прекратите.
Джессика?
Преступник — тётя Ева!
Это тётя Ева убила родителей!
В доме для гостей, кроме родителей, была только ты!
Да? Тогда почему Джордж умер?!
Не ты ли убила Джорджа?
Убью... Я убью тебя!
Джессика!
Аааа!
Я не специально...
Мои глаза...
Мои глаза!
Я же сказала тебе остановиться!
Так или иначе, я осмотрю рану.
Я не виновата...
Я не виновата.
Подождите, тётя!
Не оставайтесь одна!
Во время выстрела, искры попали в глаза.
Она и правда хотела меня убить.
Также как убила папу и маму.
И даже меня!
Это еще не было доказано.
Точно, Батора в опасности.
Её нельзя оставлять наедине с Баторой!
Доктор, скорее Батора..!
Да, по крайней мере, разделяться точно опасно.
Оо!
Ты?
Что?
Кто там?
"Девятый вечер, ведьма воскресает, никого не остается в живых."
Хи-хи.
Ха-ха-ха-ха.
Перестаньте.
На моём попечении больной внук.
Я не хочу умирать!
Нанжо-сенсей?!
Человек, потерявший уверенность,
никак не может защититься от магии.
А?
Этот голос?
Таким образом, сейчас ты изолированная пешка.
Ева-Беаториче говорит "Isolated Pawn".
Ты теперь одна и бессильна.
Нанжо-сенсей?
Где Нанжо-сенсей?
Ха-ха-ха.
Сейчас я хорошенько развлекусь с трупом Нанжо.
А потом я приду убить тебя.
Жди меня, дрожа от страха.
Ха-ха-ха-ха-ха.
Помогите!
Хе-хе-хе-хе-хе-хе.
Батора!
Папа, Мама!
Канон-кун!
Джессика любила Канон-куна.
Я развлекалась с этим.
Но сейчас мне за это мне стыдно.
Любовь — единственный элемент бытия.
Почему же Госпоже это не нравится?
Учитель говорила,
что магия существует чтобы делать людей счастливыми.
Неужели Госпожа собирается помочь Джессике?
Сейчас Госпожа не может использовать всю магию.
Я попрошу помощи у Канона.
Если воспользуюсь этой силой,
то это возможно...
Будет ли допустимо осуществить это?
Батора-сама ждет Госпожу.
Именно поэтому.
Я хочу быть признанной Баторой.
Я стану настоящей ведьмой.
Итак, думаю, тебе пора исчезнуть, Ронове.
Как Вам будет угодно.
Продемонстрируйте же магию, которая будет достойна имени Золотой Ведьмы.
И надеюсь, это не будет Вашей последней магией.
Прощай, мой друг.
この夜が終わり
Kono yoru ga owari
われは何を求む
Ware wa nani wo motomu
追憶は残酷に嘲笑う
Tsuioku wa zankoku ni azawarau
ハハハハハ。。。
Ha ha ha ha ha...
拒むなかれどうしようよ
Kobamu nakare doushiyou yo
生きる場所泣きオーマイプレヤ
Ikiru basho naki Oh my prayer
最後の二人よ
Saigo no futari yo
闇を引き裂くオーデザヤ
Yami wo hikisaku Oh desire
叶えた前どうしようよ
Kanaeta mae doushiyou yo
許されなきオーデザヤ
Yurusarenaki Oh desire
サクリファイシングトウゴデ
Sacrificing to God