Черт возьми, ты нашла место для пробуждения.
А ты, как всегда, развлекаешься с невинными людьми?
Я тебе не раз говорила, что сила Ведьмы Бесконечности не должна причинять вред людям.
Не называй это так, Учитель.
Это лишь развлечение чтобы преодолеть скуку.
Ронове,
принадлежности должны покинуть это место.
Как скажете, мадам Беаториче.
Мой титул Ведьмы Бесконечности, я требую его обратно!
И-хи-хи-хи.
Учитель, это опасная просьба.
Что и ожидалось, от тебя, Учитель.
Если ты не хочешь, чтобы весь остров был уничтожен это напрасно!
Я вызываю вас: Боевые Башни!
Значит, Боевые Башни...
Хм.
Огонь!
Что и ожидалось от Учителя!
Я вызываю вас: Сыновья Иваруди, одарите меня достойным копьём!
Исчезните, Боевые Башни! Я вызываю вас: Боевой Строй Гигантов!
Ты думаешь их сила сравнима с Копьем Богов?
Я вызываю вас: Ученики Гефеста,  одарите меня достойным щитом!
Госпожа отразила Копье Богов?
Нет, она уклонилась от него.
<не отпарсил возглас Беато>
<smothered mate> Беаториче!
Аааа!
Беаториче-сама!
Как и ожидалось, ужасающая персона.
На этом битва окончена,
Беаториче.
Титул и сила Ведьмы Бесконечности, ты их недостойна.
Прости меня, Учитель.
Это было лишь баловство.
Вернись к своей прошлой форме, и начни жить налдежащей тебе жизнью.
И так, вспомни же, какая же была твоя форма.
Давай споём это вместе?
Спеть вместе с Учителем, когда же это было последний раз?
И так, вспомни же, какая же была твоя форма.
И так, вспомни же, Учитель!
У?
как было пронзено твоё тело!
Вспомнила?
Что?
Это?
С самого начала, я вызвала не две башни, а две пары.
И Учитель была поражена залпом спрятанных Боевых Башен.
Я-ха-ха-ха.
Это решило исход битвы с самого начала?
<nimo kaku warazu>
Силой Бесконечности, предыдущая леди Беаториче была воскрешена и она не заметила своей смерти.
Оставшееся время было потрачено лишь с целью повеселиться.
Как и ожидалось, ужасающая персона.
Это было весело, Учитель.
Если ещё захочешь поиграть, я тебя всегда воскрешу.
Ха-ха-ха-ха.
А-ха-ха-ха-ха-ха.
Чёрт!
Существование ведьм и всё остальное, как я могу все это отрицать после того как мне показали такую масштабную фантастическую сцену?
Сейчас я не знаю что мне делать!
Это так! Я-ха-ха-ха-ха.
Госпожа, ваш смех недостойный.
Прошу прощения, хи-хи-хи-хи.
И так, Батора-сама, какова будет вша контратака на ход Госпожи?
Как же мне осуществить контратаку?
Скажите мне это!
Ой, ой, только не расплачься, Батора!
Я-ха-ха-ха-ха.
<На этом, Беаториче toyaraga utte deru daro teno почти/сколько наружу вышло>
Это так.
В конце концов, не достаточно ли мы это обсудили?
Когда окончится завтрак, думаю нам нужно передохнуть.
Согласен, пожалуй, схожу умою лицо.
Ух, что это такое?
Что это за запах?
Ах..
И откуда его несет?
Что это такое?
На кухню еще никто не пришел?
Аа? Что это такое?!
О..
Что за мерзкие надписи?
Такие же надписи есть на двери в бойлерную.
А где-нибудь еще?
Дверь в бойлерную заперта на ключ.
Запах идет отсюда.
Случилось ли что плохое?
Эта дверь тоже заперта.
Я переживаю за детей, схожу посмотрю.
Я тоже пойду.
Тогда я тоже.
А мы проверим внутри особняка.
С детьми всё впорядке.
В других комнатах ничего?
Что-то случилось?
Как там Отец?
Никак, никакого ответа.
И слуги куда-то запропастились.
Отец и слуги куда-то исчезли?
И внутри особняка эти странные магические круги.
И все комнаты помеченные магическими кругами заперты.
В комнате слуг нет подходящих ключей.
Что?
У?
Шаннон-чан?
Ой!
Что ты там делаешь?
Шаннон?
Шаннон-чан?
А?
Кровь!
Ты впорядке?
Не трясите её, я сейчас оценю ситуацию.
Я проиграл в этой игре?
Моя ученица причиняет всем неудобства?
А?
Ты?
Я думал ты мертва.
Мертва.
Сейчас я, снаружи шахматной доски, как подобает съеденной шахматной фигуре.
Ты тоже ведьма?
Да, это так.
Если ты хочешь, я могу рассказать тебе немного о магии.
Этого наверное я хочу.
Я слышала, в японской магии существует церемония для призвания дождя?
Призвания дождя?
Это же не магия, огонь костров создает восходящий поток, который собирает грозовые тучи.
Это вполне признанный научный факт.
Это так, но в древности люди верили что это магия.
А?
Таким образом, не зная принципов, вызов дождя все-равно что магия?
Да, это так.
Ты знаешь, что внутри трубки Брауна в телевизоре, заперты гремлины, и с помощью их магии, на экране появляется картинка?
Сколько не говори но это...
Ты не заглядывал внутрь, как ты это докажешь?
Ну, потом я могу взять часть телевизора и доказать это.
Но до тех пор, пока мы не посмотрим внутрь трубки Брауна, моё и твоё объяснение принципов его работы существуют одновременно.
Кошка, внутри коробки живая или мертвая?
Понять можно лишь открыв.
Однако до момента открытия коробки невозможно точно сказать.
Другими словами одновременно существуют обе возможности.
Тоже самое сейчас на Роккенжиме.
<не отпарсил фразу Беаториче>
Но как это ни говори.
Что это за мир в котором существует две реальности <дальше недопарсил>
<не понял что сказала Беаториче>
А?
Хи-хи-хи.
Каково твое имя?
Сейчас у меня нет имени.
Варугириасу, нет Варугириа - зови меня так.
Варугириа?
Если ты захочешь, <недопарсил слова Варугирии>
<suketto te wake ka>
Хи-хи-хи.
Это весело.
То что ведьма помогает мне строить теории о том что магии не существует, я принимаю помощь ведьмы?
Но,  это спасти всех и предотвратить трагедию, что происходит на Роккенжиме, я рад этому миру, встретимся в конце.
Твоя воля к борьбе вернулась.
Да.
Я покажу её тебе Варугириа,
благодаря твоей помощи, Батора-сама <что он тм сделает?>.
О?
Батора!
Я думала, куда же ты запропастился.
Прости что заставил ждать.
Решил проветрить голову.
И?
Нашел объяснение велколепной фантастической битве?
Битве?
О чем ты?
Что?
Ну, и так, где те башни, что ты воздвигла в розовом саду?
Таким образом, это лишь картинка в трубке Брауна.
Хм.
В этот миг, в саду роз ничего нет,
а это доказывает что ничего и не происходило!
Что это за <???>?
Техника многослойных миров.
Сила ведьмы с ограниченной силой.
И это может оказать эффект на Бесконечную Ведьму.
Кот Шредингера?
Действительно!
Беато,
я <чего она? :(>
Мы лишь тратим время.
<чего сказал батора?>
Труп, что был найден в бойлерной, похоже это Отец.
Но лицо все обгорело.
Без сомнений это Отец,
у него было по 6 пальцев на ногах.
Вопрос в том, приступник вместе с нами заперт тайфуном на этом острове?
Ты говорила красным, что на этом острове меньше 19 человек.
Таким образом я теперь должен подозревать кого-то из 18ти.
Все так.
Восстановим первую сцену преступления, Варугириа.
Первым был обнаружен труп Шаннон.
Она  была найдена в одной из комнат первого этажа особняка.
Дверь и окно были заперты, это была закрытая комната.
Беато, повтори определение данное тобой для запертой комнаты.
Закрытая комната, в которую в которую нельзя выйти или войти и оказать какое-нибудь внешнее воздействие, также отсутствие потайных выходов.
Пометим это определение как "Запертая комната Беаториче"
И комната в которой была Шаннон полностью соответствует параметрам "Запертой комнаты Беаториче"?
Да, конечно.
Варугириа.
Продолжай.
Хорошо.
При Шаннон был найден один мастер-ключ.
Он был взят обнаружившими её тело.
Беато, уточни количество мастер-ключей.
У каждого слуги при себе 1 мастер-ключ.
<выделить красным>
Мастер-ключ не единственное, что было найдено.
На столе возле тела был найден конверт, внутри него был ключ от гостевой комнаты на 2-ом этаже.
Ключ от гостевой комнаты на 2-ом этаже?
Да.
На этой комнате был изображен еще один магический круг.
В этой комнате, был найден труп Кумазавы.
Комната тоже была заперта.
При Кумазаве нашли один мастер ключ,
а также такой же конверт как и в комнате с Шаннон.
Внутри него был от приёмной на 3ем этаже.
Родственники направились в приёмную на 3ем этаже,
там был труп Гоуды, комната была заперта.
При нём мастер ключ и конверт с ключом от комнаты почётных гостей на 2-ом этаже.
И дальше по кругу?
Эти шестеро следовали друг за другом?
Да, всё верно.
В комнате почетных гостей на 2-ом этаже, был найден труп Генжи,
при нём мастер ключ, и конверт с ключом от бойлерной.
В бойлерной был обнаружен труп Кинзо, и конверт с ключом от часовни.
В часовне был найден труп Канона, один мастер ключ, и конверт с ключом гостиной 1-ого этажа.
Поскольку <недопарсил фразу Варугирии>
Таким образом, в каждой запертой комнате, был ключ к соседней запертой комнате.
Все мастер-ключи были заперты в этих комнатах.
Конечно же воздействие снаружи запертых комнат не возможно.
А если там была ловушка?
Ловушка?
Им велели зайди в определенную комнату и запереть дверь, создав запертую комнату,
но таким образом они попадали в ловушку и были убиты.
Шестеро не были убиты ловушкой.
<выделить красным>
Если на этом взглянуть на шахматную доску со стороны противника...
О?
Не о том как шестеро были убиты снаружи, а о том как они умерли внутри.
Если предположить что один из шестерых преступник, то тогда,
эти запертые комнаты легко объяснить.
Глупость, я же подтвердила красным, что шестеро мертвы.
Жертвами были пятеро, если предположить что шестой совершил самоубийство,
эта запертая комната будет решена.
Действительно.
Если преступник заперся в последней запертой комнате и лишил себя жизни, тем самым образуя цепочку запертых комнат.
Действительно, очень сильный ход.
Повтори это:
Каждый из этих шестерых был кем-то убит.
Это тяжко.
Что случилось?
Не можешь повторить?
Я отказываюсь повторять.
Без особой причины.
Отказ повторить, тоже самое что сдаться?
Шах и Мат!
Подожди!
Как ты и просил, я повторю в красном:
Из этих шестерых никто не совершал самоубийства.
<выделить красным>
Что это?
Почему же ты нервничала?
Она лишь пытается увильнуть, не будь обманут ей.
Хм.
Точно, она не сказала что шестеро были жертвами.
Это значит...
Кто-то из них не был убит кем-то другим но и не совершал самоубийства.
Я понял.
Вот какова истинная ситуация.
Среди шестерых был преступник X.
Убив пятерых и создав запертую комнату,
он хотел ускользнуть или спрятаться,
но потерпел неудачу.
Преступник погиб из-за неожиданного инцидента,
и тем самым создал эту цепочку запертых комнат.
Как тебе это?
С помощью красного, я разобью это утверждение.
Среди шестерых умерших в запертых комнатах~
<выделить красным>
Прошу прощения.
Наша сторона запрашивает время на обсуждение стратегии.
Разумное решение.
Большое спасибо.
Ты уже сдалась?
Ты же хотела отобрать наследие у этого Крауса.
И мечтала об этом?
Потому что, эта загадка сложная "река Аю" что же это?
Думаешь это река по которой течет вода?
Подумай в более широком смысле.
Река...
А?
Неужели.
Что случилось?
Пойду немного умоюсь.
Нашла.
Действительно.
"Река Аю" была в таком смысле.
"По течению реки найдете деревню."
Деревня?
Аа!
Берег?
Нашла!
Ключ к Золотой Земле...
Это место...
Аа!
Нашла.
Действительно нашла.
Золото Отца.
Эпизод 3-3.
Надпись: "Золотая Земля достигнута."
Надпись: "Десятый вечер, конец путешествия,
Золотая Земля достигнута."